Semua hotel telah kalah dalam dua pertandingan pembukaannya berturut-turut.
Keduanya harus memenangi pertandingan hari ini untuk dapat bertahan di babak pertama.
Dodram musim 2024 2025 v-League bola voli profesional, yang memasuki musim ke-21.
Pertandingan putaran pertama putra sedang berlangsung.
Pertandingan antara Ansan OK Savings Bank dan Uijeongbu KB Insurance
Komisaris Seok Jin-wook dan siaran akan dikirim bersama. Sudah lama sejak saya datang ke Anchan Komisaris Seok Jin-wook.
Ya, saya rasa saya datang beberapa hari yang lalu, tetapi sudah hampir dua tahun.
Saya merasa nyaman karena mengira itu adalah tempat yang familiar, tapi ya, saya tidak terbiasa dengan tempat ini.
Tapi aku akan mencoba bersikap adil hari ini. Tolong beri aku kekuatan.
Tidak ada satu pun tim yang menang sejak pembukaan. Kami kalah dua kali berturut-turut.
Saya pikir pertandingan hari ini akan sangat penting di babak pertama.
Ya, tim yang kalah dalam pertandingan hari ini adalah...
Anda bisa kalah dalam kekalahan beruntun. Ya. Jika itu terjadi,
Saya tidak bisa bermain baik di babak pertama.
Namun, pertandingan hari ini sangat penting karena tim yang menang akan menjadi penentu bagi mereka untuk mencapai puncak. Saya pikir pertandingan hari ini adalah pertandingan yang harus dibanggakan semua orang.
Manajer OK Savings Bank Ogino Masayoshi memenangkan Piala setelah mengambil alih musim lalu.
Saya menjadi pusat perhatian karena saya finis kedua di liga, tetapi saya berada dalam situasi yang cukup buruk karena saya telah kalah dua pertandingan berturut-turut sejak pembukaan musim.
Tampaknya ada kekurangan serangan.
Saya yakin para penggemar juga merasakannya. Tingkat keberhasilan serangan turun sekitar 10 persen. Ya, itulah mengapa kami begitu agresif.
Sutradara Oh Ki-ho sangat khawatir. Namun hari ini.
Lee Min-gyu telah memasuki babak tersebut. Benar. Ya, memasuki babak tersebut berarti ada kemauan untuk memanfaatkan serangan.
Di atas nampan Lee Min Kyu,
Saya pikir akan lebih baik untuk melihatnya. Mari kita lihat apakah dia bisa mengubah suasana hati.
Anda tampaknya memiliki banyak kekhawatiran. Sebaliknya, hal yang sama terjadi pada pelanggar KB. Seperti yang diharapkan, ia kalah dalam dua pertandingan berturut-turut di periode pembukaan. Sistem akting Planck sejak pergantian direktur.
Seperti yang diharapkan, saya menonton dua pertandingan terakhir dan saya pikir saya membutuhkan lebih banyak waktu.
Ini adalah asuransi non-jiwa KB yang membutuhkan empat jam.
Sutradaranya tiba-tiba berubah. Ya, dan Lee Hyunsoo, yang ditukar dari Hyundai, adalah setter utamanya.
Baru sekitar sebulan sekarang. Benar sekali. Itulah sebabnya kita butuh lebih banyak waktu.
Tapi ketika Na Kyungbok masuk,
Itu sangat bagus dalam hal kekuatan serangan. Ya, seperti itu...
Saya pikir itu menggembirakan. Mulai sekarang,
Koleksi Taman, lalu Penggunaan Escape.
Selanjutnya, Hwang Tae-ki akan kembali. Itu benar. Itulah sebabnya di masa depan,
KB Asuransi Non Jiwa yang lebih diharapkan kinerjanya.
Mulai tanggal 24, lampu di pusat kebugaran hijau mulai menyala lagi.
Mari kita lihat peringkat babak pertama. Tim peringkat 6 akan bertanding hari ini.
Ini adalah pertandingan antara KB Insurance dan OK Savings Bank, yang menduduki peringkat ke-7.
Kedua tim gagal menang sejak pembukaan dan kalah dalam dua pertandingan berturut-turut.
Ini adalah pertandingan ketiga hari ini yang perlu mengubah suasana. Ya, benar.
Saya benar-benar butuh perubahan hari ini. Jika Anda melihat entri,
Asuransi KB pasti sudah mempersiapkan banyak hal. Ya.
Dan di sisi OK,
Ayah Shin Ji-jin...
Anda akan masuk lebih dulu. Kedua tim akan bertanding setelah pertandingan hari ini.
Ini adalah KB Insurance, yang bertemu dengan Hyundai Capital, Korean Air, dan KEPCO.
Oke. Savings Bank juga bekerja sama dengan Korea Electric Power Corp. dan Samsung Fire & Marine Insurance Woori Card.
Kelima tim itu benar-benar kuat.
Ini adalah permainan pria musim ini yang tampaknya tidak mudah untuk dihindari.
Ya, sejak awal musim ini,
Ada banyak pertandingan untuk set ke-5. Ya.
Saya ingin mengungkapkan bahwa itu sangat berdarah.
OK Savings Bank dan KB Insurance sedikit lebih...
Jika muncul, rekaman permainan akan muncul.
Jika kita hanya melihat performa yang serupa, tim prialah yang sangat kami nantikan musim ini.
Karena Lee Min Kyu kembali masuk dalam daftar pemain hari ini, saya tak sabar untuk melihat apakah dia bisa berpartisipasi.
Ini adalah pertemuan pertama kedua tim hari ini. Mari kita bertemu dengan pelatih kedua tim terlebih dahulu sebelum latihan hari ini.
Liga, Yagorno de Saigono Spike, Tonangino Spy
Saya tidak malu.
Saya sudah selesai dengan persiapannya. Tim seperti apa yang akan menjadi tim yang akan memutus rentetan kekalahan antara kedua tim? Kita akan melanjutkan siarannya sebentar lagi. Ini adalah pusat kebugaran yang selalu ada.
Saya punya mimpi. Asuransi DB melindungi setiap nasabah, dan pembiayaan DB sangat meningkatkan aset nasabah.
Sebuah mimpi untuk memajukan masa depan dengan semikonduktor DB
Mimpi itu sudah dimulai. Dalam semua upaya DB yang mengutamakan manusia, ada mimpi DB di sana.
Bahasa Inggris
Saya sudah mencoba Otrivinnes dalam 25 detik, saat hidung Anda melebar, tertekan, dan berdarah karena hidung tersumbat yang membuat Anda sesak napas. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Mulai hari ini, waktunya bola voli.
KIA Tigers memenangkan kejuaraan kemarin, dan mari kita saksikan pertandingan Daegu dengan sungguh-sungguh mulai hari ini.
Oke, bank tabungan Park Chang-sung, Park Tae-sung, Cha Ji-hwan, Jin Seong-tae, Shin Ho-jin, Ki Ging-long,
Jeong Se-hyun, Woori Vergo, KB Insurance Co., Ltd. adalah Choi Young-bok, Choi Yoo-hwan,
TN, Hwang Kyung-min, Cha Young-seok,
Saya Lee Hyun-seung dan setter Jung Min-soo Libeno. Ini adalah daftar seleksi dari dua tim.
Benar. Fakta bahwa Lucconi menghilang...
Saya tak sabar melihat bagaimana serangan akan dilakukan.
Kyungbok dari Provinsi Gyeonggi sedang dalam perjalanan bisnis, dengan skor 16 poin dan 65 poin.
Itu adalah tingkat keberhasilan, 2 poin untuk servis dan 3 poin untuk permainan profesional.
Bukankah itu tahap comeback yang sukses? Ya, itu benar-benar sukses dalam serangan.
Tetapi penerimaan perlu ditingkatkan sedikit lagi.
Ini adalah pertandingan untuk memutus kekalahan beruntun antara kedua tim hari ini.
Dimulai dengan servis Na Kyung-bok. Aku mendapat lemari pakaian. Hitung.
Kita akan saling berhadapan. Ini skor pertamaku. Ya, skor pertama Shin Woojin.
Tublock datang dengan sempurna dan memeriksanya lalu memberinya titik dengan cat.
Dalam pertandingan hari ini. Oke. Lucconi, pemain asing di Savings Bank, tidak tampil sebagai pemain inti.
Shin Ho-jin akan mengisi tempat pertama sebagai starter. Ya, hanya ada 37,7% pemain di Jiwon. Tingkat keberhasilan serangan...
Ya, itulah mengapa Shin Woo-jin datang lebih dulu.
Serangan singkat. Boo Yongchan memiliki pipi yang tinggi. Gunakan pukulan beruntun untuk menyingkirkan bola. Jung Min-soo dari tiga pemain yang bergoyang, Na Yong-beom mengopernya pendek. Para penyerang balik baik-baik saja. Berhasil. Mereka tampak sibuk. piring untuk telinga seseorang
Cepat sekali. Sentuhan keluar setelah mengenai tubuh. Cha Jae-hwan di sebelah kiri. Ya. Cha Ji-hwan juga menunjukkan serangan yang sangat cepat. Alasan mengapa Cha Jae-hwan masuk adalah karena tingkat keberhasilan serangannya rendah, jadi Cha Jae-hwan keluar lebih dulu hari ini.
Seperti yang dikatakan Seok Jin-wook hari ini, dibandingkan dengan musim lalu, serangan masih kurang sekitar 10 poin persentase.
Apakah kita akan mampu mengatasi pelanggaran ini di awal? Saya akan menyerahkannya pada pundak saya.
KB menyimpannya sebagaimana adanya.
Hwang Kyung-min melayang tinggi untuk saat ini. Saya membeli waktu. Skor rendah dan cepat Ini adalah awal dari formasi segitiga, termasuk keempat pemain.
Ia juga menunjukkan performa yang bagus dalam distribusi gol.
Saya yakin dia sangat khawatir dengan direktur pijat Ogino karena dia telah memenangkan dua pertandingan berturut-turut. Suasana hati kedua tim di awal pertandingan penting hari ini.
Lebih dari sekadar pemain bernama Hwan. Ya, Cha Ji-hwan tingginya 2m. Dia pemain yang bisa melakukan blok yang sangat tinggi. Saya tidak mengerti mengapa saya tidak bisa berlari sampai sekarang, jadi saya benar-benar bertanya.
Saya dengar kualitasnya bagus sekali.
Ada 22 poin yang diblokir musim lalu juga. Waktu jeda pemblokiran pertama dalam pertandingan hari ini,
Saya penjabat direktur.
Mari kita saksikan 2 pertandingan di inning ke-7. Pertandingan tandang melawan Samsung Fire & Marine Insurance. Pertandingan kandang melawan Woori Card.
Begitu Anda mendapatkan satu set, Anda akan berhasil.
Namun dia tidak memenangkan permainan.
Bukankah itu hasil akting Martin Blanco? Ya, KB menang dua set, jadi mereka berada di posisi keenam. Oke, kami hanya menang satu set, jadi kami berada di posisi ke-7 sekarang.
Na Kyung-bok mencetak 16 poin saat kembali dari pertandingan sebelumnya. Sebaliknya, Hwang Kyung-min tidak bermain dengan baik, tetapi hari ini di rumah pelatih Martin Blanco,
Pemilihan set pertama didasarkan pada taktik untuk menyelamatkan string segitiga seperti Hwang Kyung-min, Na Kyung-beom, dan Andres Piena. Park Tae-sung bersiap untuk melakukan servis. Servis jarak pendek
pengecut
Jung Min-soo akan melayangkannya. Itu serangan sebelumnya. Ubah suasana dengan Takdir. Ikuti 2 kartu blok kiri. Sentuhan keluar.
Ada banyak poin dari kiri di awal. Ya, suasana keseluruhannya bagus karena poinnya datang dari kiri, yang belum datang dari OK Savings Bank. Kondisi tubuhnya sangat bagus sehingga dia bisa meningkatkan kekuatan serangannya di mana saja.
Namun saat ini, KB tidak mencetak gol. Saya rasa begitu. Ya, Viennese tidak berhasil pada awalnya.
Hujan bergetar karena rasanya tidak terdengar. Na Kyung-bok telah melangkah kembali ke bangku dan kini mengubah suasana. Bae Sang-jin masuk. Bae Sang-jin mengangkat pipinya dan mengukur waktu Hwang Jung-min di sebelah kiri.
Blok terakhir Koo Yong-chan dari permainan yang meluap. Kali ini, sisi kiri terlihat sedikit berbeda. Dihemat dalam pound. Sekali lagi, saya akan menyewa mobil di sebelah kiri, dan kali ini itu kesalahan.
Kali ini, saya agak kecewa dengan bagian koneksi. Cha Jae-hwan membuat kesalahan sekarang karena bola yang dilempar setter Park Tae-sung jatuh terlalu jauh dari matras.
Menurut Anda, apa perbedaan yang Anda rasakan antara dua pertandingan terakhir yang dimainkan Lucconi dan pertandingan hari ini di mana Cha Joo-ban menjadi starter hari ini?
Rasanya seperti menyebarkan semua bagian yang ditempati Luge. Ya, dia terus-menerus memainkan rebound sementara serangannya buruk. Satu serangan yang lebih baik dan cepat.
Cha Jae-hwan yang bergerak ke kanan terus mencetak gol dengan ekspresi tegas. Mengenai permainan rebound yang sudah saya persiapkan sejauh ini, OK menunjukkan performa yang sangat bagus. Itulah mengapa kami punya banyak peluang untuk OK.
Ia terus mati dengan cepat dan koneksi ke sisi lain sangat mengesankan.
Kalau saja Andras Viera Viena sudah tampil seperti itu pada serangan pertama di awal, mungkin dia tidak akan tahu seperti apa suasananya nanti, tapi dia tampil terlambat.
Lee Young-min harus melakukan sesuatu. Ki Ging-dong dari KB Insurance, yang baru saja mencetak gol pertamanya dalam serangan itu, kini tengah mempersiapkan reservasi.
Luciru keluar dari kursi nomor 1. Ini serangan pendahuluan. Serangannya semakin cepat. Oke, bank tabungan semakin cepat.
Kedua tim menunjukkan kelemahan dalam menerima bola. Namun, KB-lah yang kuat melawan pemain pengganti ini. KB perlu berusaha lebih keras. Ya, strateginya adalah...
Bukankah ini pemain pengganti yang tidak pernah membuat kesalahan? Itulah sebabnya OK memiliki banyak peluang sejauh ini. OK Savings Bank mencetak gol dari kedua sayap di awal. Andras Terra berhasil mencetak gol.
Park Hyun-sung berhasil mencapai garis dan juga berhasil mencetak touchout. Jadi, karena servisnya lemah, jika saja penerimaannya pasti, tingkat keberhasilan serangan akan jauh lebih tinggi untuk KB. Kita perlu terus menerima dengan baik.
Dan sejak Na Kyung-bok kembali dari pertandingan terakhir, ada banyak sumber daya untuk mencetak gol selain Andres Bay dan pemain. Itu benar. Ada banyak. Anda harus menggunakannya.
Servis Hwang Kyung-min bagus. Serangan balik.
Jang Baek-ryong Cha Ji-hwan sering menjadi pemain di titik touchout. Anda menunjukkan penampilan yang hebat. Delapan lawan tiga. OK Savings Bank memimpin jalan. Ini Ansan Evergreen Gymnasium.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat. Korea yang dingin. Korea yang dingin.
Apakah Anda mencari solusi untuk mengatasi rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada pelat, tetapi tidak terlalu tebal, jadi baik pria maupun wanita rentan mengalami rambut rontok.
Ansan lagi. Lampu di pusat kebugaran hijau kembali menyala. Malam di Ansan yang tertangkap kamera tampak lebih indah daripada siang hari. Dalam pertandingan hari ini,
Tim seperti apakah yang akan menjadi tim yang akan memutus rentetan kekalahan tersebut?
Awalnya, skornya 3:8. DJ-nya KB. Pound-nya besar. Jung Minsoo menyimpannya.
Dan Lee Hyunseong.
Saya menarik sisi kiri. Anda tidak bisa mengikuti. Nak Young-bok di sebelah kiri juga sangat bagus dalam mendorong serangan. Dia kuat dan memiliki RBI, jadi dia tidak bisa menangkap serangan yang lebih agresif dengan mudah. ​​Broking
Jika Anda tidak bisa menangkap dan bertahan, bukankah Na Kyung-bok memiliki titik ofensif yang lebih baik saat ini?
Pada pertandingan pertama, 16 poin serangan sudah bagus, jadi jika Na Young-wook banyak menyerang, suasana tim bisa berubah hari ini. Tukang batu yang tertunda dan Lee Hyunsuk memilih yang tepat.
Itu sedikit rendah. Saya yakin pemain Vienna mencetak gol karena dia pemain yang sangat terampil. Baiklah.
Kecepatannya instan. Pemain Vienna agak kesulitan mengatur waktu Druking karena menit terakhir memukul bola berlangsung cepat. Ya, kali ini, ia berhasil dengan sangat cepat. Ini adalah serangkaian dua kemenangan beruntun yang dimainkan di sekitar pemain dibandingkan dengan awal.
Tiga poin pertama adalah lima hingga delapan. Saksi Cha Young-seok, Saksi Sub di sebelah kiri. Pemain kidal itu menunjukkan titik yang sangat lemah dalam menerima bola.
Selama permainan. Namun kini Asuransi KB...
Saya tidak bisa melayani pemain. Cha Ji-hwan mendukungnya sekarang, dan ya, Anda harus menggoyangkannya dengan servis yang lebih baik untuk menjadi polis asuransi non-jiwa di KB. Dia dihormati di liga Tiongkok.
Ada sisi yang belum bisa meledak.
Bisakah kau menyelamatkanku? Aku keluar. Stadion ini. Karena zona bebas dan tribun agak dekat, kau bisa mencetak poin dengan lompatan besar. Baiklah.
Jika Anda memukul dengan kuat, Anda harus mengangkatnya tinggi-tinggi. Jika Anda akan melemparnya, sulit untuk menahannya karena bola akan mengenai pagar ini. Kami akan mempersempit skor menjadi 3 poin di awal.
Andres Piena terus mencetak gol. Bola bergerak. Blok kiri keluar. Cha Ji-hwan terlihat dalam kondisi baik hari ini. Cha Ji-hwan.
Ayunan terakhir adalah pemain yang sangat cepat. Tingginya 2m dan ayunannya cepat, jadi dia pemain penyerang yang sangat bagus.
Saya pernah bertugas di militer dan saya berkembang setiap tahunnya di mana saya bisa menjadi lebih bertanggung jawab. Di tengah servis Park Chang-seok, Kurt tinggal di Andres Fiena di sisi kiri lapangan. Jang Min-dong menyelamatkan bola.
bola kidal
Jeong Min-soo
Kau harus memukulku. Aku akan mabuk. Aku akan menungganginya. Seperti yang diharapkan, kau punya pandangan yang luas.
Dia sudah banyak berkembang dan pertahanannya sudah mulai terbentuk, jadi bukan hanya cat ini, tapi dia masih berpengalaman dalam mengoper bola ke tengah. Ya, itu Na Kyung-bok. Dan karena aku menyingkirkan broker itu,
Tinggi Cha Ji-hwan diturunkan, dan dia mencetak serangan beruntun. Kang Serv Cree milik Na Kyung-bok diblokir. Fiera Skor Pemblokiran
Kali ini, sedikit terbaca. Pemain Wina memposisikan dirinya dengan baik karena ia jelas mengetahui bahwa ia akan pergi ke Cha Joo-hwan. Pemain Wina, inilah intinya.
Kita tinggal 2 poin lagi. Kamu hampir selesai mengikutiku. Di awal, Bi Eun-ah mencetak 5 poin dan Cha Ji-hwan mencetak 6 poin. Ini dipersempit menjadi pertandingan antara Cha Jae-hwan dan Bia. Dia tidak melakukan kesalahan apa pun. Kiri.
Kali ini giliran Cha Ji-hwan. Cha Jihwan bagus.
Choi Hyo-hwan agak terlambat menurutku. Karena tangannya terlambat masuk, konon katanya saat Cha Joo-hwan memukul dengan kecepatan tinggi, tendangan ini masuk. Ya, aku harus melakukannya lebih cepat.
Jung Sung-hyun Rivero menunjukkan pertahanan yang bagus sekarang, dan Cha Ji-hwan mencetak gol. Serangan seperti servis saksi itu penting. Bolanya tinggi. Di bola tinggi.
Apakah kita mendapat poin? Saya melewati 3 langkah terakhir. Hound Chance Ball Choi Yoo-hwan bergerak. Choi Yu-hwan-go dan Andres Fiera Yeon-ta melukis Jang Baek-long berhasil mencetak bola yang sedikit menyedihkan selama periode pengkhianatan.
Ya. Bola yang terpantul dari gawang menjadi poin. Theta sedikit kehilangan Stones. Jika Anda bertahan sedikit lebih lama, saya pikir serangan yang lebih baik akan muncul. Ya. Bola terlalu jatuh.
Dan Lucconi, pemain asing yang direkrut sebagai pemain peringkat ketujuh musim ini, tidak dapat keluar hari ini karena cedera ringan, yang justru memaksimalkan kekuatan organisasinya.
Kecepatan ayunan cepat telah ditunda. Asuransi KB tidak dapat menerima apa pun. Saya seharusnya memberi Anda layanan sebanyak ini.
Karena aku tidak bisa menerimanya, aku hanya mencoba untuk menyerang dengan kekuatan. Benar.
Pada akhirnya, bukankah penting seberapa baik Anda menerimanya?
Itu Hwang Kyung-min, yang telah melewati garis tengah sejak Kei melakukan one-ball Ted. Saya pikir saya menjadi sedikit lebih reseptif kali ini, tetapi dia memberi saya lemparan yang bagus. Tetapi ada satu hal, dan saya sedikit gugup.
Sudah sekitar sebulan sejak Lee Won-sung memindahkan tim.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, sepertinya saya butuh waktu.
Sama halnya dengan Rothenmer. Ya. Saya mencetak gol seperti itu. Ya, kami mendapat sub poin. Saya mengincar pemain yang memberi sinyal posisi ke-4. Sulit bagi Shin Chan untuk menerima dan menyerang dari sana.
Bagus. Choi Kyu-hwan tidak mencetak poin servis musim lalu. Saya akhirnya mencetak skor servis musim ini. Seperti yang diharapkan, nomor 4 dan nomor 5. Dan saya mengikuti Kangta.
Andreesbeena menyimpannya. Dan dengan berani memercikkannya ke pipi.
Itu sudah gelap. Ya, Hwang Kyung-min berhasil menembus pertahanan lawan dengan sangat cepat. Pertahanan pemain Wina ini mungkin setara dengan Wina ini, di mana ia bertahan dengan menggerakkan kakinya.
Pertama-tama, bagian positifnya adalah Hwang Jung-min dan Na Kyung-bok masing-masing mencetak dua poin dari kursi kiri, yang membantu Pia dengan pilihan ofensifnya. bagian dalam mantel
Jang Rong Ging Rong tidak banyak berpartisipasi dalam menerima hari ini. Saya tidak memilikinya, tetapi saya akan kembali ke agresi, tetapi saya pikir bagian ini cocok. Oke, dari sudut pandang, saya melakukannya dengan baik.
Beginilah situasinya. Dia mencetak rata-rata 5,5 poin per pertandingan dalam dua pertandingan terakhir, dan dia mengurangi beban pertahanan dan memaksimalkan serangannya. Basis kedua untuk seks.
Cepat sekali. Ya, ya, panas sekali. Ya, sangat cepat. Dulu, ini disebut hujan putih. Bola ini sangat rendah, tetapi jatuhnya serendah hujan putih.
Shin Ji-jin adalah pemain yang memiliki kemampuan untuk mengatasi hal ini lagi. Ya, itu karena Shin Ji-jin sekarang berada di musim ketiganya. Dia memamerkan sifat asli seorang jenius Daegu. Seok Kwang-wook dan Koo Young-chan menyelamatkan pipi mereka.
Data
Ini adalah kontak ganda dalam proses menabung.
Namun, pemain rebound Cava bekerja keras untuk mempersiapkan diri dengan baik. Ya, itu proses penyelamatan Jin Seong-tae. Begitu saya mempostingnya, itu menjadi kontak ganda.
Itu puitis.
Perbedaannya 3 poin.
Kecepatan ayunan bawah Bli cepat. Aku tidak terburu-buru. Dan di sisi kanan Jung Minsoo, seorang tukang batu, di tengah Viera, kiri, kiri
Andres Pena mencetak dua kemenangan beruntun. Gagal memblok. Jung Seung-hyun menahannya dan menekannya dengan VC.
Pertarungan potensial Na Kyungbok terhalang. Brooking Jin Sung-tae menunjukkan terobosan yang bagus.
Ini adalah kemenangan bagi bank tabungan OK yang tidak menyerah sampai akhir. Ya, skornya 16 banding 1. Ini Ansan.
Mataharinya bagus sekali, tidak setelah makan.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Postur tubuh ibu.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Ada apa dengan ekspresi wajahmu? Sebenarnya, kenapa aku terkena ambeien? Kamu tahu obat Chisen yang langsung kamu makan karena ambeiennya membesar. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat yang kamu minum tanpa membuat pembuluh darah yang lemah menjadi kuat.
Ansan lagi. Pemain Jin Sung-tae, yang mentransfer pemain No. 1 ke Korean Air musim ini dan membawanya masuk, menciptakan skor blok, menciptakan kembali selisih empat poin dengan skor 16 berbanding 12.
Malam telah tiba di Ansan lagi. Yang pasti, semangat Ansan dalam bola voli terlihat lebih indah dibanding siang hari. Skor 16-1 untuk kedua tim di set pertama.
Anda telah mengubah suasana penilaian viena. Ya, itu juga merupakan bank tabungan OK yang kuat di rumah.
Saya selalu menunjukkan sisi yang lebih kuat di kandang, tetapi saya menunjukkan sisi yang kuat meskipun ini adalah set pertama hari ini. Bukankah tingkat keberhasilan serangan Lee Eun-ah meningkat? Anda harus melakukannya lebih dari sekadar matematika.
Penyerang utama tim ada di sebelah kanan.
Itu Shiroji. Sepertinya kecepatannya lebih cepat. Bukankah dia bapak tim nasional? Anda pasti ingin bermain dengan pemain yang bagus di belakang Anda. Tapi orang asing ini...
Banyak pemain yang datang dalam keadaan sakit, jadi ya. Saya yakin Anda punya banyak kekhawatiran. Sutradara Yu Ki-ho akan hadir di sini. Ia punya banyak kekhawatiran tentang itu.
Bukankah Anda pernah mengubah susunan pemainnya? Benar sekali.
Kami menggunakan pemain yang menunjukkan performa bagus selama proses latihan. Ya, Shin Chan menunjukkan performa bagus selama latihan. Shin Ji-jin mencetak 5 poin di awal dengan kecepatan tinggi hari ini.
Saya pertahankan skornya pada 17 hingga 14. Reservasinya singkat, tapi bagus. seorang atlet seusia
Aku akan mengambilnya. Aku menyelamatkan Shirojiipo. Central BackGatech
Sekali lagi
Ya, saya akan mengambilnya, tetapi saya keluar. Ya, Asosiasi Asuransi KB tidak bekerja secara efektif pada sub ini. Shin Kyung-jin datang dan berpartisipasi dalam penerimaan.
Ya. Ki Sung-bong fokus pada serangan. Saat Leo di sini tahun lalu, beginilah formasinya. Benar. Ya. Dan Cha Jae-hwan telah mempersiapkan serangan tengah belakang dengan sangat cepat.
Saya mendapat kesalahan positif. Wakil Kepala Choi Sung-gon menunjukkan kesalahan positif kepada tim pendengar.
Ya, dalam situasi inilah mereka bergerak lebih dulu. Lee Hae-na disebut-sebut telah menyerah dan pergi.
Dottemo tidak memiliki banyak bakat di awal, tetapi ia melakukan kesalahan positif di titik penting. Apa pendapat Anda tentang Jang Binbong hari ini? Tidak ada tekanan untuk menerima, jadi mari kita pastikan untuk melakukannya dengan serangan ini.
Anda bisa mendapatkan rating. Itu skor. Servis andalan Jang Min Dong.
Saya benar-benar berpikir posisi ini adalah yang terbaik. Jang Minho-lah yang menunjukkan performa hebat. Dalam dua pertandingan terakhir, Wet Tension dan kekuatan mental pemain speed tension hari ini.
Ini adalah bank tabungan OK di mana banyak hal terlihat berbeda. Batas Waktu Asuransi Non-Jiwa KB. Mari kita tenang dan temukan kedamaian kita dan perhatikan penerimaan.
Kita bisa melakukannya. Skornya naik hingga 6 poin.
Sebelumnya di musim ini, sehari sebelum pembukaan, dilaporkan bahwa Miguel Rivera akan menggantikan Martin Blanco. Bahkan jika Blanco bukanlah tim yang utuh sampai banyak pemain lain masuk, Park Sangho dan...
Juga, pada saat Hwang Tae-gi setter benar-benar mempersiapkan dan bersiap untuk kembali, itu belum lengkap. Itu bukan seluruh tubuh Anda, tetapi garis lemparan pertama sedikit rusak.
Itu runtuh, jadi sisi luarnya tidak berfungsi dengan baik saat ini. Ya, 20 hingga 14.
Selisihnya enam poin. Skor Stonemason adalah yang terbaik. Anda tampaknya selaras dengan Hwan selama dua set berturut-turut. Ya, Anda harus menerimanya seperti ini untuk meningkatkan tingkat keberhasilan. Namun sementara itu,
Saya gemetar karena servis Flora. Itulah sebabnya saya tidak punya pilihan selain merasa terbebani oleh serangan itu. Rasanya sedikit lebih agresif dan seperti asuransi non-jiwa KB perlu bergabung dengan pendengar. Skornya berselisih lima poin.
Servis ini penting. Penting untuk tidak membuat kesalahan. Itu adalah servis yang berputar-putar. Jang Min-dong bertahan. Itu adalah serangan di tempat. Lee Min-gyu, yang melakukan pelanggaran terhadap lugun yang diganti, telah dimasukkan. Ya, ya.
Namun, itu ternyata sebuah kesalahan. Sudah lama sekali Lee Mi-gyu tidak ada di tim. Benar. Hari ini...
Sudah terdaftar. Saya bermain melawan Korean Air dan Hyundai Capital dalam dua pertandingan terakhir. Itu bukan pertandingan yang mudah karena kami bermain melawan dua tim teratas, tetapi kami kalah dalam dua pertandingan pertama tanpa menang.
Ya, Lucconi memainkan dua pertandingan sebagai pemain utama.
Karena saya kalah dalam dua pertandingan, saya akan membuat entri hari ini.
Saya membuat perbedaan. Ya, Lee Min Kyu...
Ayo kita bentuk tim dan gunakan kekuatan serangan kita.
Formasi ini keluar. Manuel Lugoni kembali digantikan dan bersiap untuk digantikan lagi. Dalam dua pertandingan terakhir, ia mencetak 13,5 poin dan memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 38%.
Oke, para penggemar Savings Bank. Lee Min Kyu juga ikut menyeberang sekarang. Dia mengubah suasana hari ini.
Ini adalah penunjukan pemain manajer pijat Ogiro.
Ya, sudah lama sejak saya datang ke sini.
Anda perlu terus-menerus membiasakan diri dengan makna permainan.
Itu salah antara latihan dan permainan.
16 sampai 20
Kesenjangannya empat poin.
Seperti apa adanya
Park Sung-hyun berhasil mencapai skor tinggi. skor diagonal
Ketika kekuatan serangan Shin Ji-jin menurun, serangan selanjutnya justru menurun drastis. Namun, Shin Woo-jin-lah yang menunjukkan kemampuannya dengan serangan dari belakang hari ini.
Skor rata-rata dalam dua pertandingan terakhir adalah 9 poin, tetapi dia telah mencetak lebih dari 6 poin hari ini.
Selamatkan RBI. Tidak bisa menyelamatkan 8 liga. BN keluar di sebelah kiri.
RBI sangat tinggi. Ia melompat dengan sangat baik. Anda bisa mendapatkan RBI karena Anda memiliki persentase kemenangan yang bagus.
Bukankah Andres Viena pemain yang melompat cukup tinggi hingga bertanya-tanya apakah dia bisa bermain seperti itu dan menargetkan lawan? Itu benar. Yoon Seo-jin baru saja masuk. Lebih agresif. Pengganti Na Kyungbok, Ki-long.
Agak goyang. Tiga pemblokir.
Cha Jae-won berpikir bahwa dia diblokir dari atas pemblokir. Ya, itu terlihat seperti keluar. Bahkan jika Anda menonton dua pertandingan terakhir,
KB Insurance sekarang menggunakan banyak operasi untuk menjadikan tiga broker dari atas.
Berikutnya adalah Park Youngbeom.
Kang sub Ha Jae-hwan masih menyelamatkannya. Ini 100 rumah. Salih melempar bola ke kiri Na Kyung-bok, mengenai Yoon Seok-min. roda yang dapat digunakan sebagai penahan
Yoon Seo-jin membantu memblok dan mencetak poin. Jika pemain muda masuk dan menyerah seperti itu, moral tim ini pasti akan meningkat.
Sejauh musim ini, Yoon Sun-hee belum berharap banyak pada sisi ofensif, tetapi pada puncaknya, semangat skor pemblokiran ketiganya terasa. 19 berbanding 22.
Itu masih servis yang kuat. Namun selama kesempatan servis Na Kyungbok, selama kota servis,
Anda mengejarnya, kan? Na Kyung-bok, pemain yang menunjukkan kekuatan dalam servis sejak ia berada di kartu kami. Saya ingat Na Kyung-bok selalu mencetak 2 poin dan 3 poin selama dub. Anda harus terus-menerus memberi mereka satu poin.
Hal yang sama berlaku untuk set kedua hari ini. Tujuan Park Hyun-sung adalah untuk mengganggu Na Kyung-bok berkali-kali. Tukang batu itu cepat.
Karena dia tinggi, dia menyelamatkan RBI, jadi serangan yang sangat cepat pun keluar. Ya. Na Kyung-bok masih menyerang dari sini, oke. Servis Na Kyungbok...
Bola sempat terguncang, tetapi berhasil ditangkap. Karena saya punya lebih dari 2 saudara kandung, saya bisa bergerak lebih cepat. Karena Na Young-beom hanya menguasai bola sekitar 15% dalam satu pertandingan, ia sekarang cukup bertahan di sayap kiri.
Saya pemain yang dapat memberi Anda kesempatan untuk mendengarkan. Itu adalah Black Count milik Baek Seok Gong. Itu adalah skor back-to-back milik Cha Jae-hwan di sebelah kanan.
Cha Jae-hwan jelas menunjukkan kepercayaan dirinya dalam menyerang hari ini. Saya tidak bisa melihatnya ragu-ragu. Dia sangat percaya diri. Cha Jae-hwan sudah memiliki 9 poin.
Striker andal Cha Jae-hwan pemain Jung Min-soo menjadi penyelamat hari ini.
Koneksinya akan segera terjadi untuk pemain Vienna. Jika Anda memperkuat garis penerima sedikit lebih banyak,
Anda hanya perlu mengikuti satu blok. Namun, alasan mengapa saya dapat mengikuti blok ke-2 di OK adalah karena penerimaannya sedikit goyang.
Mari kita langsung saja.
Ia mencetak gol dengan menyasar Ki Sung-long. Ini taktik pelatih sementara Marte Blanco yang kembali mengukuhkan prestasi sebelumnya dengan masuknya Jeon Jin-young. Kini selisih poin kami tinggal dua.
Dalam hal ini, yang penting damage atau servis pemainnya ya?
Saya berhasil menahan bola servis Andres Fiera. Jung Chang-hyun berhasil menahannya. Serangan sudah di tempat. Jung Minsoo.
Apakah kamu memukulku?
Tendangannya diblokir.
Itu adalah skor yang sangat penting. Namun, Yoon Seo-jin tidak ragu dan melakukan upaya yang berani. Ya, Jung Min-soo baru saja mempostingnya dengan susah payah. Ya, tetapi yang berani adalah kali ini...
Saya rasa itu membantu saya. Pengalaman ini akan membuat Anda menjadi pemain yang lebih baik. Ya, pada akhirnya, Jin Sung-tae memikirkan skor pemblokiran, dan titik awalnya adalah 24 hingga 21.
Dia mulai menemukan momentumnya hari ini. JIN SUNG TAE membuat kesalahan pada saat yang penting.
Selisih dua poin lagi. Kesalahan servis yang paling tidak disukai Sutradara Oh In-ho muncul. Itu bukan servis Kang, tapi saya yang membuat kesalahan.
Sepertinya suasana sudah agak tenang, ya? Benar sekali. 20 poin vs. kesalahan servis ini adalah kesalahan servis yang sangat penting.
Yoon Seo-jin yang tidak muda lagi, juga punya servis kuat.
Reseru Yoon Seo-jin di tengah servisnya berjalan dengan baik. Saya menyelesaikan set pertama GiGongRong dengan menekannya sekarang. Ya, saya akan mengambil set pertama ini dengan tampilan yang berbeda dari sebelumnya sambil menunjukkan serangan yang bagus.
Hari ini, Cha Jae-hwan dari OK Savings Bank mencetak 9 poin, Shin Woo-ji mencetak 6 poin, dan Ki Sung-dong mencetak 5 poin, dengan skor keseluruhan 25 hingga 22. OK Savings Bank memimpin hari ini.
Kami akan menyiarkannya sebentar lagi. Ini Ansan.
Saya sudah mencoba Otribines dalam 25 detik saat Anda login, dicari, dan dikeluarkan karena hidung tersumbat. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini adalah harinya. Oatribine
Dapatkan diskon dengan memilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha Hiudder Serving Robot Ringbu Phone untuk pemilik usaha kecil. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Tawa yang menggelitik menembus jantung yang tersumbat. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda kipas Hwalmyeongsu Amazon Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Lokasi adalah kehidupan. Mulai sekarang, posisi penjualan humaniora nomor 1 Korea adalah kehidupan.
Tahukah Anda, mengapa Anda tahu bahwa Dodram Handon adalah tempat pertama? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka, maister pertama yang membuat Dodram Handon.
Tidak ada hal baru yang saya sukai, jadi sudah terbukti. Pekerjaan saya seperti kabut, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Dana pensiun Samsung Financial akan membuat Anda tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Miliki dana pensiun finansial Samsung. Jaringan Keuangan Samsung
Kami akan memecahkan tawa Anda secara langsung. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka penting. Obat herbal yang keren di papan tanda kipas Hwalmyeongsu, Amazon Hwalmyeongsu, pada bulan Oktober, Daegae-dong
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak bisa sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, terraflu. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat flu, terraflu, efektif untuk masuk angin.
Ini Ansan lagi. Babak pertama dari dua tim, OK Savings Bank dan KB Insurance, telah berakhir. OK Savings Bank memimpin dengan skor 25 hingga 22.
Oke, siapa yang membuat segitiga serangan modern dengan menggunakan sayap dengan sempurna di awal. Ketika saya menonton dua pertandingan di Quick Open, saya mendapat 44,5%.
Kami memiliki 59,4% dalam pembukaan cepat di set pertama sekarang. Karena tingkat keberhasilannya tinggi dalam pembukaan cepat, OK Savings Bank menunjukkan kinerja yang baik saat ini.
Karena tidak ada hasil seri dalam pertandingan bola voli, pada akhirnya tim pemenang pertandingan hari ini dan tim cerdas tidak punya pilihan selain memutus rentetan kekalahan dan meneruskan rentetan kekalahan tersebut, namun Shin Ho-jin tampil cukup baik pada permainan ketiga hari ini.
Tenaga tukang batu rendah. Tim kedua telah memulai serangan. Ini serangan sinyal.
Shin Woo-jin sangat cepat dan tinggi. Tingginya sama persis. Meskipun sama, RBI ini sendiri salah.
Kekuatan lompatannya sungguh hebat. Menurutku Seok Jun-wook sangat terkesan. Setiap kali melihatnya, aku juga terkejut. Bagaimana dia bisa melompat dengan sangat baik?
Itu serangan Shin Ji-jin, yang merupakan lompatan bagus dan serangan cepat.
Di sisi lain, Andres Piena juga merupakan pelompat yang sangat bagus. Serangan ini sedikit tertahan. Ya, RBI memang bagus, tetapi saya sedikit tertinggal. Asuransi non-jiwa KB yang perlu diubah.
Suasananya agak suram, tetapi saya butuh sesuatu untuk mengubah suasana. Kedua tim belum pernah menang sejak pembukaan dan telah kalah dua kali berturut-turut.
Saya bermain hari ini dengan sangat bangga. skor di sebelah kiri
Namun, karena Na Kyung-bok kembali ke tim setelah dikeluarkan dari pertandingan terakhir, kembalinya Na Kyung-bok dari KB Insurance merupakan bantuan yang besar. Ya, benar. Saya berada dalam situasi di mana saya membuat satu blok sekarang. Ketika satu blok keluar, Na Kyungbok.
Tidak ada yang dapat menghentikannya.
Serangan yang sangat bagus telah keluar. Kita perlu terus melakukan ini. Ya.
Servis ini telah didorong keluar. Ini adalah pertandingan babak pertama KB Insurance, di mana banyak pemain muda, termasuk Yoon Seo-bin dan Lee Hyun-seung, kini dimasukkan.
Skor awal 3 banding 1.
Jeong Min-so.
Ia menembak dengan cepat.
Itu disebut teknik. Kita mengatakan bahwa Lee In-ah adalah pemain dengan keterampilan yang baik dalam berekspresi, tetapi dia adalah pemain seperti itu. Saya akan menggunakan teknik-teknik itu agar sesuai dengan situasi.
Seorang pemain yang memanfaatkannya dengan baik dan sekarang memainkan musim kelimanya di lapangan v juga.
Kami sangat menyadari pergerakan pemain domestik.
Serangan ini ditujukan padaku.
Choi Ho-jin membuat permintaan yang sangat kuat untuk ulasan Widier.
Shin Ji-jin berbicara tentang pertanyaan apakah dia diblokir. Ulasan video OK Savings Bank
Ya. Itu kartu hijau. Ya, apakah Anda mengakuinya sekarang? Ya, saya akui bahwa saya benar dan keluar dengan kartu hijau. Ya, ini kartu hijaunya. Saya mengakuinya.
Jika wasit mengakuinya sebelum sinyal, kartu hijau akan diberikan. Saya pikir ini sistem yang bagus karena empat pertandingan dapat berlangsung cepat.
Ini Choi Yoohwan.
Karena saya mengakuinya sebagaimana adanya, kartu hijau pria keluar.
Whigper Kiri
Tetaplah tinggi. Ini adalah pukulan beruntun. Saya sudah membahasnya sekali lagi. Andres Piena, Anda akan segera terkena pukulan berikutnya.
Suasananya agak membaik. Kita perlu memperjelas tentang permainan rebound ini bahwa OK sedikit condong ke KB. Baiklah.
Anda tidak boleh bermain rebound agar lawan dapat menyerang.
Namun kini, aku melangkah terlalu lambat.
Pendengarannya agak goyah sekarang. Saya menciptakan peluang untuk melawan balik. Kita akan menyelamatkan Jang Min-ki, seorang tukang batu, untuk dua kemenangan berturut-turut. Saya mencoba memanfaatkan sudut serangan kiri dan kiri, tetapi saya terdorong mundur.
Serangan Cha Jae-hwan, yang berjalan baik di set pertama, sedikit terblokir karena kesalahan yang dibuatnya. Ya, itu sedikit mengecewakan.
Saya telah menunjukkan penampilan yang bagus sejauh ini, tetapi karena saya sangat bugar, saya melakukan lebih banyak hal. Saya membayar lebih, tetapi saya sedikit terdesak, jadi saya keluar. Dan ini adalah pertandingan di mana kedua tim merasakan banyak tekanan untuk memutus rentetan kekalahan. Dalam pertandingan ini, para pemain...
Anda bisa terburu-buru. Benar. Jika kegembiraannya berlebihan, ketegangannya akan meningkat. Mungkin akan ada lebih banyak kesalahan.
Sebaliknya, jika Anda menguasai bagian itu dengan baik, Anda dapat tampil dengan baik. Servis Park Chang Sung. Servis Park Chang Sung.
Skor Figur Kiri. Karena Yoon Seojin adalah pemain yang sangat muda,
Jika dicampur dan memperlihatkan lapisan seperti itu, mantel ini akan sedikit panas. Bukankah bertarung itu sangat menyenangkan? Jika kita berenam bertarung dengan mantel ini, itu juga masalah.
Itu masalah meskipun Anda tidak melakukan semuanya. Yang terbaik adalah mencampurnya dengan benar. Ya, Yoon Seo-jin memainkan peran itu. Servis Andras Piena
Jang Min-dong masih bisa menerimanya dengan baik hari ini. Itu serangkaian kesalahan. Satu tembakan keluar dan mengenai sisi lurus dengan RBI tunggal, tetapi sisi lurus juga sedikit terdorong. Saya terlalu sadar tentang break.
Dorongan pun keluar. Ya, oke. Dengan serangkaian kesalahan yang dibuat oleh bank tabungan,
Selisihnya satu poin dengan skor enam lawan lima. Andres Piena tertinggal kali ini. Saya pikir semua tim provinsi agak tidak sabaran. Ada juga yang terburu-buru. Jika Anda berusaha keras dengan kekuatan Anda saat ini, bahu Anda akan menjadi lebih kuat.
Jika Anda memberikan kekuatan, bola akan terdorong. Ya.
Hal yang sama berlaku untuk Do Timber. Jika Anda bermain hari ini, Anda akan kalah tiga kali berturut-turut, jadi ronde pertama bisa jadi cukup sulit. Saya akan menyelamatkan Anda dari halangan. Saya memasang tingkat ke-2 dan tenang. Ini Seokkyung.
Jin Sung-tae menunjukkan performa yang sama seperti Alto. Ya, dengan masuknya Jin Sung-tae, blokade berjalan sangat baik. Saya pikir OK bisa menjadi pertahanan.
Itu karena bagian tengahnya goyang saat patah. Ya.
Pemain Universitas Jinseong juga bergabung dengan tim setelah menyelesaikan wajib militernya awal tahun ini dan pindah ke OK. Kesalahan koneksi tampaknya agak besar.
Tampaknya mendesak. OK Savings Bank kembali memimpin dengan skor 8 banding 6. Ini Ansan.
Hai teman-teman, Korea itu Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa kamu bangun dan harus makan jam 7?
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Ini enak, tapi nasi adalah yang terbaik. Kita semua
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi. Apa yang salah dengan ekspresi Anda? Mengapa saya tahan dengan keju? Kejunya akan semakin membesar.
Itu obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Dua tim yang telah kalah dua kali berturut-turut sejak pertandingan pembukaan. Tim seperti apakah yang akan mematahkan kekalahan beruntun hari ini? OK Savings Bank memenangkan set terakhir. Di set kedua, mereka unggul dua poin dengan skor delapan berbanding enam.
Lini b-sib Asuransi KB terlalu rendah. Anda perlu mendukung lini b-sib yang lebih tinggi.
Kali ini, Lyseru memotongnya. Aku di pihak terdakwa. Ini berhasil.
Jika Yoon Seo-jin terus melihat lemparan pertama, bola akan melambung lebih tinggi. Saat memainkan set, center dapat melempar sambil melihat center lawan, tetapi sekarang rendah dan cepat.
Kalau dilihat-lihat, centernya lagi buru-buru naek. Iya, agak nyebelin sih. Jadi, meskipun bukan app, bisa tinggi. Agak tinggi sih. Warna tim baru akan muncul kalau ada gol yang bisa disetting setter. Betul. Servis Yoon Seojin.
Saya suka mendengarkan ini. Cha Jae-hwan berhasil melakukannya. Skoringnya bagus sekarang. Ya, agar garis penerima ini solid, rebiro perlu lebih banyak bergerak, berteriak, dan memposisikannya dengan baik.
Koo Young-chan dan Jang Sung-hyun adalah pemain yang sangat pandai bicara. Saya ingin Jung Min-soo lebih sering bermain. Faktanya, libero kedua tim adalah mereka yang memiliki keterampilan terbaik di Korea.
Tentu saja. Bukankah semua pemain Jung Min-soo berasal dari tim nasional? Benar. Dia memang jago. Namun, itu juga merupakan kemampuan untuk membuat penerima di sekitar mereka bermain dengan baik.
Saat Cha Young-seok mengenakan seragam Asuransi KB, ia memiliki chemistry yang baik dengan sang center untuk dua kemenangan berturut-turut.
Skor Choi Jin meningkat di tahap awal. Saya akan melanjutkan pujian, tetapi saya harus berhenti karena kesalahan servis saya.
Jika Anda tidak sekuat sekarang, tetapi tidak memiliki arah yang jelas, dan Anda melewatkannya, suasana tim akan terus menurun. Sutradara Oh In-ho membenci pelanggaran semacam ini. Ya.
Mungkin semua direktur tidak menyukainya. Dan bukankah Anda telah mengatur ulang tim Anda musim ini setelah musim lalu untuk mengatakan bahwa Anda akan memainkan permainan yang tidak terlalu bergantung pada pemain asing?
Kelihatannya cukup kuat bahkan tanpa pemain asing. Bukankah warna manajer Oh In-ho akan lebih menonjol jika kita melihat bagaimana menggunakan Lucconi? Sejujurnya, "Sam Shin Ho Gam."
Kisah Komisaris cukup ironis. Anda harus secara aktif menggunakan pemain asing.
Itu posisi sutradara, tapi kali ini, Jang Min Rong.
Kali ini, Bi Yoon-hwan jelas-jelas menjaganya. Mari kita lihat kompetisi Park Chang-sung. Saya pikir saya tertabrak di salju. Saya jatuh dan sekarang wajah saya terbentur, jadi mari kita bermain sebentar.
Sedang diganggu. Pemblokirannya diblokir. Oh, kurasa aku memakai lensa kontak.
Pertandingan sempat dihentikan sementara karena balok tersebut mengenai bagian depan gawang saat turun. Kelihatannya baik-baik saja, kan? Ya, baik-baik saja. Saat Anda terkena benturan sesaat,
Bisa jadi lebih heboh lagi. Kali ini, itu adalah kesalahan. Asuransi KB terus membuat kesalahan yang tidak berguna. Itu tidak berarti apa-apa. Jika Anda memasukkannya sekarang,
Itu adalah bank tabungan yang lumayan dengan sedikit goncangan. Bahkan sekarang, dia tidak melakukan servis dengan baik untuk mengurangi mode tim, tetapi sekarang setelah dia mencetak skor dari sub-hybrid sub kontrol, atmosfer tim akan berbeda. Ya.
Dia sudah keterlaluan sekarang.
Saya melakukan servis yang bahkan tidak saya hitung, tetapi di sini saya melakukan kesalahan penerimaan. Ya, di KB, ada kesalahan dalam servis yang bahkan tidak saya hitung. Jadi itu tidak berakhir dengan satu poin, tetapi terasa seperti itu dengan dua poin. Benar.
Choi Yoo Hwan
Dia terus maju dan memastikan dia berlari cukup jauh. Karena jantungnya berukuran 2m, ia akan terus maju. Ya, tingginya sangat bagus, jadi saya menggunakannya sekarang.
Ya, saya lebih menantikan masa depan. Selisihnya satu poin. Servis berat Na Kyung-bok banyak bergerak. Cepat menyatu. Skor Hiruni. Ya.
Cepat. Cepat, jadi bolanya lewat sebelum keinginan yang menghancurkan itu datang.
Pertandingan hari ini adalah pertandingan ketiga dalam pembukaan. Dia menunjukkan wajah aslinya kepada para penggemar di pertandingan hari ini.
Sub singletus yang bagus sedikit di bahu. Saya membuat suara Osapa. Gigi Long dan kiri memukul terus menerus.
Itu adalah pemblokiran pemain Cha Ji-hwan Andres Pena, yang tidak bisa mengopernya di akhir. Ya, ada adegan seperti ini di awal. Anda harus mengopernya dengan cepat atau lambat, tetapi jika Anda mengopernya ke level yang tidak jelas, lawan akan menyerang seperti ini.
Itu sebelum serangan pemblokiran ini. Hari ini 12 poin. Di antaranya, 2 poin diblokir dan 10 poin bersifat ofensif.
Lemparannya ketat. Jung Chang-hyun menarik seorang tukang batu dengan seorang libero. Lee Won-seung Center rendah dan cepat didorong kembali ke tengah. Ya, saya didorong kembali kali ini. Saya sudah bilang sebelumnya.
Didorong berarti didorong oleh bola karena bahu Anda memberikan banyak kekuatan padanya. Na Kyung-bok masih memiliki banyak energi.
Setelah pertandingan pertama, Na Kyung-beom memberi tahu saya sebelum pertandingan hari ini bahwa dia dimarahi karena sakit di sekujur tubuh. Itu pasti karena saya melakukannya dalam kondisi tegang.
Sekarang skornya 14 banding 1. Kali ini, aku harus mendengarkan. Pertama, mari kita bahas. Jika kamu melakukan ini, Viera akan dapat menyelesaikannya. Ya.
Cepat dan tinggi, jadi sudah pasti berada di puncak kecepatan saat ini.
Kami mendapatkan kejutan yang sangat bagus. Itulah sebabnya Asuransi KB...
Saya pikir dia tidak ragu untuk memperbarui kontraknya dengan pemain itu. Saya berusaha sekuat tenaga. Bolton Ball
Itu sebuah keberhasilan.
Seo Jae-won mencetak skor dengan kesalahannya di belakangnya. Ini akan sedikit mengecewakan bagi KB Insurance. Itu adalah bola yang seharusnya bisa saya tangkap, tetapi kami ragu-ragu satu sama lain dalam tanda panggilan ini.
Ya.
Cha Ji-hwan mencetak 11 poin hari ini. Tujuan awal yang bagus. Pengganti No. 5 sedang goyah. Jika Yoon Seo-jung masuk, dia sekarang sedang menjalani pemeriksaan intensif.
Aku bisa merasakan kesulitannya. Cha Ji-hwan mengopernya dengan kedua tangan. Aku sibuk. Itu warna Sega. Sa-ri kecewa.
skor kidal
Cha Ji-hwan telah mencetak poin berturut-turut.
Jam 16 sampai 13. Ini tempat kebugaran yang selalu hijau.
Hai teman-teman, ada restoran di Korea. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Aku harus makan sekitar pukul 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi kita semua akan makan di akhir.
Saya menjalani hidup saya dengan beras jenis ini. Apakah Anda mencari solusi rambut rontok NH Nonghyup yang sehat di Korea?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada hakim, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Rambutnya semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Karena menjadi kaya, baik pria maupun wanita kaya akan rambut rontok, sehingga rambut menjadi kurang tebal dalam 17 tahun.
Kedua tim telah kalah dalam dua pertandingan berturut-turut sejak pembukaan tim putra. Pelatih Ogiro mengeluarkan kartu pergantian pertandingan hari ini. Kami tidak harus memilih pemain Lookprin.
Kami dengan cepat melakukan pemanasan di sekitar pemain domestik, dan konten tersebut menyebabkan perubahan di Sangnoksu Gymnasium.
Ya, Shin Woo-jin ada di tengah. Ia memimpin tim dengan serangan yang sangat cepat dan kuat. Ya, dan direktur pijat Ogiro terus memberikan berbagai perintah kepada Park Tae-sung.
Jang Min-long menyimpannya dan menekannya dengan salinan. Itu sisi lainnya. Aku akan memberikannya kepadamu di sisi lainnya. Dia juga menyimpan serangan beruntun. Pertama-tama, aku percaya pada penyerang dengan menerbangkannya. Ini adalah serangan Piena.
Ya, koneksi ke pemain Vienna berjalan sangat baik. Dua batu datang, tetapi ia menanganinya dengan baik dengan sisi silang. Di sisi OK,
Saya mengenai sasaran dengan Yoon Seo-jin. Ya, Yoon Seo-jin harus menerima terlebih dahulu. Jika Anda tidak menerima terlebih dahulu dan terus memikirkan serangan, penerimaan akan goyah. Hal yang sama berlaku untuk pemusnahan.
Saya akan terus menyelidiki servis BCE.
Aku sedang berusaha mengguncang Lisser.
Hari ini sangat menyenangkan. Ya.
Pemain yang dipilih sangat bagus. Dia juga sedikit mengoper bola dengan kekuatannya. Itu adalah serangan setelah menerima bola. Tapi ini...
Anda harus bertahan sedikit. Anda tidak bisa meraih semuanya dengan grooving. Ya, Anda harus bertahan terhadap bola-bola yang buruk. Kami benar-benar keluar dari Lucconi dan bermain dengan tanda hari ini, tetapi semuanya berjalan dengan baik.
Piena Andres yang lurus, Piena pemain yang menyerang dengan lurus. Ya, sudutnya keluar sangat besar. Karena ada banyak serangan silang, sisi lurusnya agak kosong, tetapi meskipun itu adalah one-brook, ia menyerang sisi lurus dan mencetak poin.
Hal itu langsung mengikutinya, sehingga pelatih pijat Oh Ki-ho memperkuat pertahanannya dengan menempatkan Song Hee-chae di posisi No. 1.
OK Savings Bank punya banyak sumber daya sayap kiri. Ya, banyak. Melanjutkan suasana Jang Binrok, tukang batu. Ya.
Song Hee-chae adalah yang terbaik dalam menerima bola. Itulah sebabnya Song Hee-chae masuk untuk memperkuat lini pertahanan meskipun lini serangnya sekarang sudah bagus. Baiklah.
Ini adalah dua pertandingan terakhir, tetapi Song Hee-chae mencoba menciptakan rasa stabilitas di pertahanan dengan menunjukkan rekor penerimaan yang lebih baik daripada rekor penerimaan musim lalu.
Jin Sung-tae datang dan menyerang.
Bae Sangjin mendapatkannya lebih dulu. Kiri.
Nagyungbok. Aku bisa melihat lebih banyak tentang Nagyungbok. Kau harus meningkatkannya sedikit lagi. Na Kyung-bok tidak punya banyak poin sekarang.
Anda harus menaikkannya sedikit lagi untuk memberinya poin. Dan rasa permainan sekarang adalah permainan kedua dari satu permainan. Ya, untuk meningkatkan kinerja kami, kami perlu meningkatkan jumlah bola yang bagus dan buruk. Setidaknya Na Kyungbok...
Itu karena dia pemain yang bisa mencetak sekitar 20 poin. Dia pemain yang bisa mencetak lebih dari 20 poin, jadi saya harus membuatnya lebih banyak.
Park Hae-sung adalah pemain sinyal yang menggali cepat dan tidak menutupi kanan dan kiri.
Saya menabrak KB Broking Line sebelum masuk, jadi semuanya rusak dan menuju ke tempat lain. Anda perlu melihat garis putusnya terlebih dahulu.
Sepertinya tidak mudah karena kecepatan Bank Tabungan OK ini sangat cepat bagi Asuransi KB untuk merespon sekarang. serangan di tempat Pertama, saya mendapat alat peraga dan retak.
Jika Anda mencetak gol di sisi kiri untuk Ki Sung-long sekarang, opsi serangan ini akan sangat beragam. Ya. Beragam. Song Hee-chae mendukungnya dari belakang. Pemain yang diberi sinyal oleh serangan itu menunjukkan performa yang hebat.
Anda bisa melihat HONG CHAN sekarang. Ya.
Lee Hyunseung
Tiga Brockhough
Na Kyung-bok sendiri yang menerimanya. Itu serangan sebelumnya. Aku akan menyelamatkannya. Selamatkan Bae Sang-jin dan serang Na Kyung-bok sekali lagi. Apakah kau terkena kali ini? Keputusan wasit adalah bola itu ditepis di akhir. Kesalahan serangan Na Kyung-bok.
Ya, kita sedang berbicara tentang keluar.
Ketika sesuatu terhalang di sisi lain, sisi luar yang dibicarakan Martin Melanco hari ini tidak terwujud. Waktu habis
Bahkan jika bola jatuh dengan cara ini,
Sama saja. Nomor 1, nomor 2, nomor 2.
Lihatlah tangannya dan pukul dia.
Bukankah aku sudah membicarakan Boo Yongchan beberapa waktu lalu? Ya, Bu Yong-chan tidak pernah beristirahat. Karena aku terus berbicara dan memposisikan orang-orang di sebelahku, aku tiba-tiba mulai melihat ke arah Boo Yong Chan.
Saya lupa harus berkata apa. Boo Yong-chan melakukannya dengan sangat baik. Ini adalah gerakan Booyongchan, yang memiliki pengukur energi yang sangat tinggi hari ini. Ya.
Saya berhasil bertahan untuk waktu yang singkat. Na Kyung-bok di sebelah kiri pertama kali mengangkat pipinya. Dan dia memblokir RBI dengan memblokirnya. Park Tae-seok.
Pialang Lidl terus-menerus mengikuti saya. Park Tae-sun berhasil menembusnya dalam posisi yang baik. Saat ini, KB tidak menghidupkan kembali serangan. Brewing terus-menerus terikat dan dipertahankan.
Park Dae-sung juga seorang setter dengan tinggi 187cm, jadi dia memasuki dermaga selam, tetapi dia tidak bisa menyelamatkannya sekarang. Warna Boo Yong-chan masuk, tetapi dia tidak bisa menyelamatkan pipinya.
Pemandangannya sangat luas. Bienna, yang melihat tempat kosong itu dan mengecatnya. Asuransi KB ingin Anda menangani bagian dalam mantel ini terlebih dahulu. Boo, yang sekarang ada di tengah, ada di belakang.
Dan kemudian Anda harus mengambil yang ada di tali terlebih dahulu karena itu adalah ikatan pembuatan bir.
Kuncinya adalah berapa banyak poin yang dapat dikejar Na Kyung-bok saat ia melakukan servis.
Namun, bertentangan dengan harapan, Na Kyung-bok tidak dapat mengubah suasana saat memerankan Bumsoo.
Skornya 23-17 Oke, dan kami mencoba mengubah skor. Lee Min-gyu kembali lagi. Ya, Na Kyungbok. Terakhir...
Saat kami debut, tim mencetak 16 poin dan berkontribusi banyak. Saya tidak bisa menunjukkan apa pun hari ini, dan Lee Min-kyu masuk. Itu salah Jang Min-dong.
Sebelum memasuki V-League domestik, kami bermain di Beijing seperti kota yang sama, jadi kami menantikannya. Ya. Jang Byung-rok belum dapat menunjukkan kedua pertandingan itu kepada Anda. Ya. Ia tidak menunjukkan kemampuannya dengan baik.
Saat ini, dia menunjukkan performa yang bagus dalam menyerang.
server lengkap
Lempar bola dengan kuat. Bola itu pas di badan dan menyentuh Andres Perra. Lukuni jatuh. Dan bola itu dipukul dengan kedua tangan.
Saat ini belum sempurna. Lukori sudah mengatasinya, tetapi seperti yang saya katakan sebelumnya, KB harus menguasai bagian dalam lapangan terlebih dahulu. Saya sangat menyukainya saat ini.
Saya tidak bisa meneruskannya. Kalau dipikir-pikir, mereka tidak bisa menggunakan warna mereka. Ini adalah majelis hakim KB Insurance, yang meminta waktu istirahat sekali lagi. Kita tidak akan ada di sini jika kita tidak bertindak. Ayo kita pergi saja.
Kita perlu bertindak bersama. Namun, kita perlu bersikap stabil. Apa yang dapat kita lakukan dengan mudah?
Pertandingan hari ini akan menekankan semangat tim Blanco. Pertandingan berikutnya adalah melawan Hyundai Capital. Pertandingan berikutnya adalah melawan Korean Air.
Pertandingan berikutnya adalah melawan KEPCO. Ya, saya berada di tengah gunung. Hanya tersisa masing-masing tim. Ya, ya, tetapi melihat penampilan hari ini, Satu warna...
Saya bilang saya harus melakukannya dengan baik, tetapi saya tidak bisa melihatnya. Pemula pertahanan ofensif Korban KB yang tak terlihat. Pengecut.
Itu di sebelah kiri. Pemain YOON SEOBIN.
19 sampai 24
Kesalahan Pia. Pada akhirnya, set kedua kedua tim juga imbang 25-19, dengan skor 2-0 OK Savings Bank terus memimpin. Kami kirimkan pertandingan babak pertama kedua tim.
Ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium.
Sudah berapa kali masalah ini diperbaiki? Saya melihatnya kemarin. Asisten Manajer Kim begadang semalaman. Apakah masalah ini akan selesai hari ini? Ya, saya lapar. Terima kasih sudah mendengarkan sejauh ini. Mari kita bahas yang pertama di sini.
Kemampuan yang paling Anda butuhkan saat ini adalah
Kekuatan Pensiun Miliki Kekuatan Pensiun Samsung Financial untuk melindungi pekerja kantoran Korea. anuitas masa depan Samsung Financial Networks
Hai teman-teman, Korea itu restoran. Bagus sekali! Ayo makan. Ayo makan. Saya harus makan sekitar pukul 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak apa-apa kalau tidak makan satu, tapi tidak peduli seberapa banyak makanan yang aku makan, kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup tidak kunjung membaik karena Anda tidak dapat beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Obat Flu Terra Flu yang Ampuh Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang
Ada impian DB. Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu di DB? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Tempat pertama untuk membuat won Korea dengan papan. Rasa favorit Meister. Papan dan minuman dingin dengan won Korea.
Semua orang bersikap dingin dan tidak ada yang baru, jadi itu sudah terbukti. Saya merasa seperti sedang berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah agar Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks
Ichi adalah kehidupan. Mulailah sekarang, tarian manusia Korea. Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Anda tahu, karena hidung Anda tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah mencoba Otribines. Aplikasi ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Oatribine
Tawa bahasa isyarat menerobos jantung yang tersumbat. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda kipas, Hwalmyeongsu Amazon, Daebong Oktober.
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Untuk saya, untuk bumi, untuk bumi.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil dan Telepon Robot Penyaji Hiwood Ringbo, dan dapatkan diskon. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Obat flu Pancol Korea foam memang gila-gilaan. Gaya saya adalah cara saya.
formulir donasi
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Malam di Ansan semakin larut.
Pertandingan babak pertama antara dua tim, Ansan OK Savings Bank dan KB Non-life Insurance.
Kami mengirimkan siaran dengan Komisaris Seok Jin-wook.
Lima dari tujuh tim putra sedang membangun peringkat teratas musim ini.
Bukankah kedua tim kalah dua pertandingan berturut-turut hari ini?
Saya pikir tim yang kalah akan menghadapi kesulitan yang lebih besar di babak pertama.
Ya, saya terus memberi tahu Anda pertandingan hari ini, tetapi ini pertandingan penting.
Jika kita kalah dalam pertandingan hari ini, kita sebenarnya bisa kalah di babak pertama. Ya, itulah mengapa pertandingan hari ini...
Saya menduga itu akan sangat penting dan memerlukan konsentrasi tinggi.
Asuransi non-jiwa KB agak rendah. Betul.
Asuransi KB perlu lebih fokus.
Servisnya 2 banding 1. Poin pemblokirannya 5 banding 4.
Ada 1 KB asuransi non jiwa.
Membangun kekuatan ofensif yang terakumulasi sambil mengurangi beberapa kesalahan masih menjadi penyebab kemenangan hari ini. Ya, benar.
Saya menantikan servis pertama Na Kyungbok.
tiga set dari kedua tim
Saya pergi ke net terlebih dahulu. Na Kyungbok, bola yang kamu dorong dengan semak-semak.
Taruh itu.
Wina akan mengurusnya.
Ya, asuransi non-jiwa KB tampaknya berusaha keras sejak awal.
Sekarang sudah 2:0, bukan? Ya, Anda tidak perlu ragu di KB Insurance untuk set ini. Anda harus berusaha keras.
Meski begitu, Piena telah banyak mengubah atmosfer karena ia mencetak skor tinggi pada sesi lalu.
Dimulai dengan Na Kyungbok, kami akan mulai melayani.
Suasana di ke-3 set ini patut dinantikan.
Servis Na Kyung-bok kali ini agak rendah.
Ya, dia belum kembali dengan jelas.
Meski begitu, Na Kyung-bok harus terus memukul bola dan mendorong dengan keras.
Saya pikir saya harus terus memukul bola untuk meningkatkan pemahaman saya tentang permainan yang sebenarnya. Pendengarannya menggetarkan.
Aku sudah melewati 3 langkah. Bagian tengah dan tengah.
Park Chang Sung. Ya. Pemain Park Chang-sun.
Kamu sudah banyak berkembang. Saat aku menjadi anggota tim nasional,
Saya rasa kondisi psikologis saya sudah stabil. Bukankah kamu pernah masuk militer? Ya, ya.
Saya sudah tumbuh besar. Park Chan-sung juga tingginya 2m, dan Choi Yong-hwan dari KB Insurance sekarang tingginya 2m.
Saya merasa tinggi badan saya bertambah banyak di V-League domestik. Ya, di level internasional, pemain kami tidak lagi kecil. Kondisi fisik saya bagus. Namun dari dasar-dasarnya,
Sayang sekali Anda tidak pandai dalam ketrampilan dasar.
Skor 2 Hari
Pajak tengah Jung Sung-hyun Rivero cepat.
Ini adalah alur OK Savings Bank hari ini, di mana sayap kiri Cha Jae-hwan dan Jang Min-beom meledak dan Shin Ho-jin dengan cepat mengeluarkan ritme serangan. Ya, Park Tae-sung membuat No-Blocking untuk saya sekarang.
Saya pikir saya akan bisa bermain dengan lebih percaya diri.
Kekuatan OK Savings Bank yang tidak kami tunjukkan dalam dua pertandingan terakhir.
Itu adalah permainan yang banyak muncul saat ini.
Saya pikir itu berbeda karena stabil dari apogit.
Rasa stabilitas juga ditunjukkan pada dudukan pemanas luar.
Apakah Shin Chan tidak ikut menerima? Ya, bagian itu...
Saya rasa itu memberi saya banyak kekuatan. Di set ke-3, skornya 3 lawan 3.
korban atau kesalahan pemain
Dalam bisbol profesional ini, KIA Tigers memenangkan kejuaraan mereka yang ke-12.
Ya, tapi sutradara Kim Heung-ryong sudah mengatakannya sebelumnya. Tidak ada Dongsik.
Tidak ada komite, tetapi para pemain yang menunggu Blacco sekarang bersiap untuk kembali.
Sudah saatnya memperbaiki kondisi saya.
Yang di sebelah kiri adalah Yoon Seo-bin.
Ya, saya sudah bilang bahwa KB-lah yang butuh waktu.
Anda seharusnya tidak hanya mengharapkan pemain datang begitu saja. Sekarang, Yoon Seojin.
Anda punya kesempatan. Anda harus menunjukkan kemampuan Anda.
Aku harus menunjukkannya padamu. Aku harus menunjukkannya padamu di dalam mantel ini. Ya, dan akan ada kesempatan lain.
Hwang Tae-ki dan Park Sang-ah sedang berbicara tepat di sebelah kursi estafet kami.
Aku bersiap untuk kembali. Seokkwon, Jin Seongtae.
JIN SUNG TAE adalah anggota utama saat ini.
Dia akan keluar. Ini perjalanan bisnis kedua kami ke pertandingan.
Hanya satu poin di pertandingan pertama terakhir dan bertanggung jawab atas banyak poin hari ini.
Ya, oke, ester punya Park Won-bin sebagai pemain cadangan. Dia bermain dengan baik dalam dua pertandingan.
Saya istirahat dulu. Saya sedang memasang tab restab dengan baik.
Saengi menempelkannya di pipi pada bagian akhir.
Ada banyak penyerang. Ada banyak penyerang. Sentuhan tidak ada. Lee Yong-seok dan Lee Yong-seok terlihat sangat bagus.
Hyundai Capital telah menginvestasikan banyak waktu untuk menyesuaikannya, sehingga menunjukkan penampilan yang bagus. Kerja sama tim ini penting dengan pemain lain, tetapi kami masih belum punya cukup waktu.
Setter dan middle broker butuh waktu yang lama, tetapi kedua pemain itu bisa akur. Itu karena tim yang sama sekarang fokus padanya. Saya tidak bisa mengejar batas kiri yang besar.
Shin Ji-jin bersemangat hari ini. Seperti itulah kelihatannya. Anda dapat merasa rileks saat melihat saya tersenyum sambil menatap saya. Saya rasa saya dapat melakukannya dengan baik karena saya memiliki waktu luang.
Sebaliknya, jika melihat tangan KB, kakinya terlihat terlalu berat. Gerakannya terlihat tumpul. Perbedaan berat langkah kedua tim ini tampaknya mengubah skor hari ini. Yoon Seo-bin menyelamatkan bola.
Na Kyung-bok harus menghadapi kejadian seperti ini. Pipiku menjadi pendek. Artec Tengah Belakang
Dihitamkan. Saya pikir itu sedikit lebih baik, tetapi saya membuatnya menjadi hitam. Ya, saya menggunakan ulasan video. Ya, jika menyentuh tangan atau kepala Anda sedikit saja, itu tidak berhubungan. Itu tidak ada.
Agak rendah, tetapi mereka bertanya apakah Blanco Dae diblokir. Tim Asuransi KB meminta tinjauan video tentang touchout Grotto.
Oh Sang-jo sekarang berada di garis finis karena dia tidak tertembak. Itu band saya.
Anda tidak merasakannya? Lihat. Yang terakhir adalah tangan kiri. Tangan kiri, tangan kiri, kita bisa melihatnya. Kameranya sangat tajam sehingga dipastikan bahwa itu adalah sentuhan.
Ini adalah skor yang buruk. Woo Sang-gyu mungkin merasa dia tidak kena, tetapi dari sudut pandang kami, dia kena.
Jika Anda berkonsentrasi pada permainan, mungkin itu yang terjadi. Para juri dan komisaris di sini semuanya menonton. Anda harus percaya kepada saya dan mengikuti saya.
Oke, bank tabungan. Skornya 7-5. Hari ini merupakan awal yang sangat baik karena Cha Jae-hwan memimpin beberapa poin di awal set pertama. Apakah ini terjadi setelah terkena kaki Vegatek?
Itu adalah koneksi yang beruntung. Saya tidak kehilangan bola di akhir. Na Kyung-bok juga melakukan spike bracket. Ya.
Na Kyung-bok mendorong bola ke atas dari RBI tinggi. Aku menunggunya, tetapi pipiku terangkat. Mari kita lihat? Aku sudah menunggunya, tetapi itu RBI tinggi. Serangan agresif
Itu serangan terbaik. Enam lawan tujuh.
Tukang batu Ovd tas agak terlambat. Pipiku jatuh. Pada akhirnya, itu adalah kesalahan serangan setengah antena.
OK Savings Bank memimpin permainan dengan skor 8-6 di set ketiga. Ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium.
Hai teman-teman, orang Korea itu suka makan nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Makanlah dengan cepat. Jam berapa kamu bangun dan harus makan pada pukul 7?
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa. Kita semua adalah nasi.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Kami mengirimkan Anda putaran pertama tim Bo. Musim lalu sangat mengagumkan bagi direktur pijat Ogiro. Kami memenangkan Piala Gumi dan menempati posisi kedua di Liga V.
Itu benar-benar menciptakan angin yang hebat. Dia kalah di ronde ketiga, tetapi dia menunjukkan kepemimpinannya sebagai pelatih pijat dengan memenangkan ronde keempat lagi. Dia sedikit bersih di awal ketika dia memilih untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Leo musim ini, tetapi di game ketiga,
Tidak apa-apa, yang mengubah suasana lagi. Park Tae Sung di sebelah kiri.
Terjebak. Kali ini terjebak. Ya, kali ini, dengan tiga blok, ia memblok semua posisinya dengan baik. Saya katakan kepada mereka untuk bermain rebounding di saat-saat seperti ini karena kerja sama tim mereka. Ya.
Saya tertangkap karena saya melakukan river dengan keras kali ini. Pemain Vienna memblokir 3 poin hari ini.
Servis Park Young Bong.
Benda itu bergerak. Benda itu menerimanya secara langsung dan benda itu bergetar secara langsung.
Saya melihatnya sendiri. Bagaimana kalau kita bergerak ke kanan sebagai pemain dan menontonnya? Saya mengerti. Dan itu bergerak cepat dalam langkah-langkah kecil. Alasan mengapa saya menunjukkan penampilan ini hari ini adalah...
Saya pikir itu efek dari pemberian sinyal. Karena Shin Do-jin melakukan ini, baik Cha Jae-hwan maupun Jang Byung-rok tampaknya telah menghidupkan kembali serangan mereka. Benar sekali.
Ini adalah adegan di mana seorang pemain mengubah energi komposisi tim. Mengecualikan Lecolin hari ini adalah semacam paradoks yang sedang terjadi. Benar.
Saya Yoon Seo-jin, seorang tukang batu, dan saya seorang tukang batu pahat.
Ya, serangan yang keren muncul setelah sekian lama. Suasananya masih 9 to 8, jadi kita bisa membalikkan keadaan. Anda tidak boleh menyerah dan Anda harus memimpin permainan sekarang. Benar sekali.
Seperti yang dikatakan Seok Jin-wook, sangat penting untuk tidak menyerah. Apakah Park Chang Sung juga gravitasi? Saya penggemar Figur kali ini.
Park Tae-sung Setter Beri Kesempatan pada Pemain Terdaftar Equipment
Tampaknya waktu serangannya sedikit lebih cepat dari dua game sebelumnya. Bukankah Shin Ji-jin begitu cepat? Ya, Ki Ging-Long juga menjadi lebih cepat. Cha Jae-hwan juga menjadi lebih cepat.
Karena Jang Min-geun tidak bermain di kompetisi piala terakhir, pasti ada beberapa ekspektasi musim ini. Ini adalah skor serangan langsung Cha Ji-hwan, yang tidak melewatkan pukulan langsung. Ya.
Anda perlu memperbaiki saluran KB Insurance Missibe.
Masalahnya mulai tidak berfungsi lagi. Pelatih kepala sementara Martin Blanco meminta waktu istirahat sekali lagi. Waktu istirahat KB Asuransi Non-jiwa
Mungkin musim ini, Asuransi KB...
Ada juga perasaan bahwa suasana buruk di awal pertandingan diprediksi akan menjadi pukulan telak. Itu benar. Pelatih yang paling membutuhkan pemain tengah tim akan keluar sejak awal.
Saya yakin Anda tahu yang terbaik karena Anda bersama kami saat memulai musim ini.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa warna Asuransi KB saat ini. Saya tidak bisa melihat apa pun. Na Young-ho kembali lebih dulu, dan Hwang Tae-ki juga akan keluar dari Sangmu pada tanggal 7 November. Dan Park Sangah juga.
Kami sedang mempersiapkannya, tetapi warna tim belum sepenuhnya jelas.
KB di awal musim ini memberikan kesan bahwa mereka butuh sedikit waktu lagi. Yoon Seo-bin masih berusaha mengubah suasana dengan memasukkan pemain muda.
Ya, saya harus melakukan sesuatu, bukan? Anda harus menyerang dengan keras dan melakukan servis dengan keras untuk mengubah suasana. Saya Yoon Seok-bin, lahir tahun 2005.
Saya mendengarkan dengan baik. Ini Tiger Tag. Serangan ini telah ditepis.
Jadi tidak mudah untuk menerima dan menyerang. Sulit untuk ikut menerima dan memukul ayahmu seperti itu. Ya.
Selain itu, penyerang sayap kanan menerima dirinya sendiri dan sekarang terlibat dalam serangan. Karena kiri, kiri, dan kanan tidak berfungsi, Cha Jung-hwan di kiri juga mengubah suasana dengan menahannya.
Ya, karena penerimaan bolanya sebanyak ini, Park Tae-sung menyiapkan bola yang bagus untuk para penyerang. Saya katakan bahwa masalahnya adalah serangan, tetapi jika Anda maju lebih jauh, Anda akan mendapatkannya.
Ada sedikit kendala saat mempostingnya, tetapi hari ini telah banyak dilengkapi untuk ketiga kalinya.
Ya, sebenarnya, jika Anda tidak memiliki serangan yang baik, Anda dapat menemukan masalah, baik itu masalah dalam penerimaan atau theta. Pemain yang memberi sinyal bahwa itu adalah masalah penerimaan, sedang menyelesaikannya lagi. Saya sedang menyelesaikan serangan Anda.
Tim ini memimpin pertandingan hari ini. Benar sekali. Sayangnya, permainan yang lebih baik akan muncul setelah Louis, pemain asing, dicoret musim ini. Cha Ji-hwan ada di sebelah kiri.
Cha Ji-won terlihat lebih besar dari batu-batu lainnya. Ya, ketika saya menonton pertandingan hari ini, saya bertanya-tanya mengapa saya tidak memainkan dua pertandingan sebelumnya, jadi saya menunjukkan penampilan yang sangat bagus untuk pertandingan hari ini.
Cha Ji-hwan, yang mencetak 17 poin hari ini, memiliki rasio keberhasilan serangan sebesar 55%, dan bertanggung jawab atas perolehan banyak poin. Yoon Seo-jin mencetak tiga poin dalam set ini dan digantikan oleh Bae Sang-jin.
OK Savings Bank memimpin dengan 2 poin dengan skor 13 banding 11. Bae Sang-jin
Saya sangat fokus.
Bahkan jika Na Kyung-bok ada di dunia, dia tidak bisa melakukan ini. Ya, itu sulit. Jika Anda ingin mengambil warna tim ini, apakah Anda harus bermain rebound saat menghadapi bola yang buruk?
Na Kyung-bok ditangkap oleh Cha Joo-hwan di akhir kekalahan KB, yang tidak terungkap sekarang, ketika ia mengubah penerimaan dengan jelas. Saya mencari Na Kyung-bok lagi.
Saya menyorotinya dengan terkena benturan di bahu. Na Kyung-bok mencetak 6 poin hari ini. Dia pemain yang bisa mencetak lebih banyak poin, tetapi dia tidak mencetak banyak poin.
Yang bertugas adalah Cha Youngseok.
Aku akan menyelamatkanmu. Park Yong-bok mengopernya dan mengangkat tangannya sekali lagi. Aku serakah. Aku serakah.
Kamu bisa mencetak skor sebanyak yang kamu mau. Aku sangat bersemangat. Pemain Shin Chan, pertandingan hari ini adalah...
Saya bisa melihat ekspresi pemain yang ditandai sedemikian rupa sehingga hanya pemain yang diberi tanda yang bisa melihatnya. Saya tertawa terlalu banyak. Akan lebih baik jika saya tertawa saat saya ada di sekitar, tetapi itu lebih disesalkan.
Apakah kamu bertambah besar? Sebenarnya, Shin Ji-jin memasuki musim ketiganya. Ya. Jadi seiring bertambahnya pengalaman, saya pikir itulah sebabnya saya menunjukkan penampilan saya saat ini.
Karena dia sudah berpengalaman waktu itu, bukankah sekarang ada Shin Ji-jin? Benar sekali. Begitu saya mengatakan itu, kesalahan servis muncul dan skor menjadi 13 lawan 15.
Servis Lee Hyunseung.
Skor Cutty Out
Jinsung Taeyeon.
Skor datang dari berbagai posisi. Suasana semakin membaik. Skor 16 berbanding 13. Ini Ansan.
Mataharinya bagus sekali, tidak setelah makan.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Postur tubuh ibu.
Ya, ini lezat. Ini harapan yang nyata. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. Apakah Anda mencari perawatan rambut rontok NH Nonghyup yang sehat di Korea?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada hakimnya, tetapi karena tidak terlalu tebal, rambut akan semakin tebal, jadi rambut akan semakin lebat. Selama 17 tahun berturut-turut, baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
Pertandingan hari ini antara kedua tim, yang sedang mengalami kekalahan kedua berturut-turut di laga pembuka. Pertandingannya adalah Ansan Sangnoksu Gymnasium tempat OK Savings Bank dan KB Insurance bertanding. Saya akan memainkan pertandingan babak pertama dengan Seok Junwoong.
Ya, tim yang memenangkan pertandingan hari ini akan kalah berturut-turut dan Jiwon akan kalah berturut-turut.
Tim yang kalah dalam pertandingan berturut-turut akan sangat sulit dilawan di babak pertama. Ya, saya benar-benar ingin menyaksikan pertandingan penting.
Asuransi KB sedikit kecewa dengan suasananya. Ya, hanya ada perbedaan dua poin. Tapi...
Bagaimana aku harus mengatakannya? Energi tim sedikit berkurang. Ada banyak hal yang membuatku sedih. Dari apa yang dikatakan Seok Jinwook,
Saya kira akan ada faktor yang paling menentukan bahwa Asuransi KB tidak bisa dipakai hari ini. Apa yang Anda lihat? Pertama-tama, layanan proteksinya agak lemah.
Kekuatan servisnya lemah.
Aku sedang bermain di OK.
Ini perjalanan yang disiplin. Saya ingin fokus pada sesuatu.
KB-lah yang harus melakukan serangan balik. Ya, benar. Seperti sekarang
Anda harus memastikan untuk melakukan pemutusan hubungan kerja pada blog.
Jika Anda tidak bisa pergi, Anda harus membuat pertahanan dengan membuat batas. Broking sekarang juga...
Sudah berapa lama? Sudah lama sejak saya keluar.
Anda harus tetap memperhatikan pemblokiran. Namun dalam pertarungan pemblokiran, hari ini...
Oke, ada dua lagi selain bank tabungan. seorang tukang vaksin
Simpan sekali lagi. Park Hyesung kena tanda lagi.
Yoon Seo-jin memblokir serangan Shin Ji-jin.
Ya, memang penting untuk memperhatikan gerakan break terus-menerus, tetapi Anda juga harus membuatnya terikat. Ya, tetapi kali ini ia benar-benar mencetak gol. Gerakan break Yoon Seo-jin, yang membaca waktu dengan baik untuk pola serangan cepat dari samping ini.
Kali ini, giliran direktur pijat Ono yang mendapat waktu istirahat.
Saya juga mengatakan hal itu di Gyeonggi-do hari ini.
Meskipun kami kalah dalam pertandingan tandang melawan Samsung Fire & Marine Insurance dan pertandingan kandang Uijeongbu melawan Woori Card, bukankah KB menunjukkan sesuatu yang kuat dengan mengikuti setiap set? Ya, benar.
Na Kyung-bok masuk dan meskipun kalah, dia menunjukkan penampilan yang bagus. Namun, penampilannya tidak keluar hari ini, jadi ya, situasinya sulit sampai sekarang.
Baik Anda orang asing, kakak laki-laki, atau adik laki-laki di lapangan, Anda membutuhkan pemain yang menciptakan suasana, dan Yoon Sun-in memainkan peran aktif, memberi Na Yong-bok kesempatan untuk bermain lagi. Skor imbang 16 lawan 16. Pemain pengganti Korea masuk.
Anggota tubuh bagian atas Shin Won-ji diangkat. Saya mengikuti 3 Blakies. KB karena mencetak gol berturut-turut.
Pemblokiran KB Insurance ditekankan, tetapi ia mencetak gol dengan tiga blok berturut-turut. Kami membalikkan keadaan. Woo Sang-jo dan Viera.
Ujung jari Oh Sang-jo dan Bia di ujung Vienna.
Itu servis yang mengecewakan, tetapi berkat servis Na Kyung-bok yang terus mendorong keras, saya berhasil mematahkan servisnya tiga kali berturut-turut.
Jika Anda tidak dapat menggoyahkan cadangan Bank Tabungan OK dengan servis sekuat itu, Anda tidak punya pilihan selain terus terseret hari ini. Ya, tentu saja. Anda harus berusaha keras. Saya menerima tujuan servis Shin Ji dengan baik. Dan itu berjalan cepat.
Suasananya sedang berubah. KB sedang berubah. Ya, skor poin ini menunjukkan sisi yang stabil saat ini. Namun yang membuat saya sedih adalah Asuransi KB...
Di antara serangan pipa, tidak ada serangan. Itulah cara lawan kalah.
Lee Hyun-ah mencetak 5 poin di set pertama saja. Seperti yang dikatakan Seok Jun-wook, KB Insurance tidak menyerang Komite Sentral Hypertech saat ini, jadi lawannya bermain sedikit.
Saya merasa seperti sedang membacanya. Jika Anda tidak membuat 1 blok dengan sempurna, 3 blok akan menjadi sederhana jika diguncang sedikit saja. Itu karena tidak ada serangan pipa.
Tren global terkini adalah kita banyak menggunakan bagpipe untuk menyerang bagian tengah.
Ini tren untuk menggunakannya. Booyongchan akan menyelamatkan Minbi karena ini adalah SMA Bolido. Serangan Komite Sentral telah terjadi sekali lagi. Ini adalah keputusan yang diambil.
Kamu kecewa. Ya. Keadaan berbalik lagi. Ko Young-chan memberiku poin terlalu mudah. ​​Asuransi KB, yang terasa sulit untuk mencetak poin dan memberikan poin dengan mudah,
Seberapa sulitkah jika ini tentang permainan seperti itu? Pengganti Ki Sung-dong, Na Kyung-bok, menyelamatkan hukuman. Tiga ketukan kiri cepat. Ya, Yoon Seojin. Tapi kita punya Yoon Seojin.
Suasana ini tidak meledak dan kami terus-menerus mendapatkan poin bersama. Set ini adalah... Saat Yoon Seo-jin terus mencetak 4 poin dan 5 poin, Bi Hyun-ah dan Yoon Seo-jin sekarang saling berkomunikasi.
uli melayani
KB memang melakukan kesalahan saat penting. Ya, tetapi inilah yang membuat Anda mudah mendapatkan poin. Sebaliknya, saya mengerti jika ada kesalahan saat pergi ke Ganggong, tetapi jika Anda melakukan kesalahan berturut-turut dan gagal, suasananya sendiri akan menurun. Itu benar.
Set ini juga merupakan Asuransi KB, yang memiliki banyak keterbatasan dalam melawan kesalahan. 2 kemenangan berturut-turut.
Quick Air Cha Young-seop.
Itu posisi yang sulit, tetapi tetap menembakkan bola cepat Cha Young-seok.
Saya pikir Lee Hyunseung...
Saya memiliki chemistry terbaik dengan Lee Yong Seok.
Saya pikir mereka akan mempostingnya dengan nyaman.
Pada posisi ini, ada kemungkinan bola striker akan keluar jika dia melakukan kesalahan. Benar.
Saya menggunakannya dengan berani. Servis Yoon Seo-jin diterima oleh Jin Seong-tae dan darah mengalir ke pena. Andres Fiera Serangan ini merupakan sentuhan akhir Viera Fiera yang sukses.
Ini adalah permainan yang harus dikejar. Ya, kami harus memastikan bahwa kami terus mendapatkan peluang. Yoon Seo-jin masuk setelah mengenai net, tetapi itu juga merupakan pilihan yang baik untuk melakukan servis dengan kuat.
Set ini dibuat oleh Andres Piena dan pemain termuda dalam tim, Yoon Seo-jin. Servis Yoon Seojin.
Ini diikat lagi saat penting. Ya, ini disayangkan, tetapi saya ingin terus mengatakan ini.
Ini adalah sebuah pengalaman. Saya ingin mengatakan bahwa Anda menjadi pemain yang lebih baik setelah mendapatkan pengalaman. Namun saya tetap harus melakukannya. Itu benar. Namun Anda tetap harus menantang diri sendiri. Hal yang sama berlaku untuk Park Tae-sung Center. Sub tujuan hibrida Park Tae-sung, Yoon Seo-jin, bergerak dan tidak berputar.
Sukses. Lee Hyunseung Tet dan Andras Fiera yang terus memberikan bola ke sisi kanan karena ada Andres Fiera di sana.
Ya. Bukankah pernapasanmu semakin membaik? Kamu bisa lihat bahwa semakin banyak set yang ditambahkan, semakin baik pula chemistry di antara keduanya. Jika Na Kyung-bok bertahan di sini, KB Insurance.
Ini situasi yang diperlukan. Kemudian Triangle Hyundai menjadi Gocheok.
Rendah dan cepat. Cha Young-seok menyelamatkan bolanya.
Kyungbok itu berat. Jika skor Na Kyung-bok terus memiliki peluang untuk melawan, Lee Hae-ah, Na Kyung-bok,
Bukankah ada pemain yang benar-benar bagus? Ya, itu bisa menjadi poin. Setelah 20 poin, poin akan terbuka menjadi 2 poin, jadi OK Savings Bank meminta waktu istirahat bagi direktur pijat untuk datang ke Saya.
11 tahun sejak didirikan.
Ansan OK Savings Bank yang merayakan ulang tahun ke-12 SEZ kembali hadir di OK Financial Group.
Saya mengubah nama saya menjadi Savings Bank.
Saya mendapat energi kemenangan dengan perasaan yang berbeda.
Saya katakan saya akan melakukannya musim ini. Ya.
Mari kita kembali ke awal.
perusahaan
Dengan pikiran, oke, tabungan kembali ke bank tabungan.
Sekarang namanya sudah berubah dalam lima musim, kuncinya adalah apakah warna tim pelatih Masayi akan dihidupkan kembali dengan datangnya OK Savings Bank ke musim Evers.
Cha Young-seok gugup.
Siap untuk mengabdi, lakukanlah, Ha Yongseop.
Mendengarkannya singkat. Sisi kiri Park Hae-sung diblokir di nomor 7. Ya. Blue King 2 set permainan berturut-turut.
Ya. Poin-poin pemblokiran KB Insurance memainkan peran yang menentukan di set ketiga. Bukankah ini tim kelima yang melakukan rutting di Eropa dalam set ini saja? Ya, benar.
Ini bukan U-block, ini poin, jadi ini poin skor yang pasti. Skornya 10 banding 5 untuk pemblokiran hari ini. Ketiga tim memblokir lima banding satu. Perbedaan pemblokiran tampaknya besar.
Sekali lagi, kali ini, giliran Lee Se-gyu. Kali ini, saya memanggang pancake dengan baik dengan sapuan berurutan. Dan dengan membuat Na Kyung-beom kidal Na Kyung-bok 25 hingga 22, itu mengubah suasana KB Insurance.
Na Kyung-bok kembali bersemangat. Karena saya mencetak banyak poin dengan melakukan break, KB Insurance menang di set ketiga. Ya, sekarang kita akan beralih ke set keempat. Ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium.
Saya akan membuat Anda tertawa. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka vital. Obat herbal yang keren di papan tanda kipas Hwalmyeongsu, Amazon Hwalmyeongsu pada bulan Oktober, Daegae-dong.
Karena hidung Anda tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah mencoba Otribines. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Sudah berapa kali masalah ini diperbaiki? Saya melihatnya kemarin. Asisten Manajer Kim begadang semalaman. Apakah masalah ini akan selesai hari ini? Ya. Saya lapar. Terima kasih sudah mendengarkan sejauh ini. Mari kita bahas yang pertama di sini.
Kemampuan yang paling Anda butuhkan saat ini adalah
Pension Power Miliki Samsung Financial Pension Power untuk melindungi pekerja kantoran Korea. Samsung Financial Networks untuk meningkatkan masa depan. Tidak lebih baik karena Anda tidak dapat beristirahat meskipun Anda sakit.
Apa yang harus saya lakukan? Waktu, Terra Flu Time. Cepat diserap seperti teh hangat. Cepat membuat Anda masuk angin.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Korea.
Hai teman-teman, Korea itu Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa kamu bangun? Aku akan makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi kita semua harus makan di akhir.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Ini Ansan lagi.
Setelah 8 musim, ia mengalami pertandingan kejuaraan Ansan musim lalu.
Ansan OK Savings Bank memainkan pertandingan ketiganya musim ini.
Set terakhir didukung oleh KB Insurance.
Andres Piena dan Yoon Seo-jin mencetak banyak gol. Skor Anda...
Penting baginya untuk merilis banyak hal, tetapi Na Kyung-bok hidup kembali dan mencapai titik puncaknya.
Fakta bahwa Anda mendapat banyak poin... Itulah yang didorong oleh KB Insurance.
Itu bagiannya. Sejauh ini, pemblokirannya adalah 10:5.
Na Kyung-bok menunjukkan perasaan sebagai seorang pemula yang lambat.
Hingga set ke-1 dan ke-2, Na Kyungbok menunjukkan permainan yang begitu mengesankan.
Bukankah terasa seperti itu? Ya, tetapi tiga set terakhir telah banyak berubah. Ya, Asuransi KB bukanlah anggota yang dapat menahannya dengan mudah.
Tetap saja, itu menunjukkan munculnya asuransi non-jiwa KB. Yoon Seo-jin mencetak lima poin di set terakhir. Tingkat keberhasilan serangan adalah 100%. Sekarang, set keempat akan dimulai. Sudah kubilang bahwa Yoon Seojin 100% yakin.
Serangan Yoon Seo-jin sedang dipecahkan terlebih dahulu. Ya, saya benar-benar mendapatkan kepercayaan diri. Ya. Yoon Seo-jin mengambil waktu serangan dari pemain OK yang tampil di set ke-12.
Kedua tim telah kalah dalam dua pertandingan pembuka berturut-turut. Tim yang bermain hari ini tidak punya pilihan selain kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut. Tidak ada hasil seri dalam pertandingan melawan Daegu. Ya. Itu kesalahan di Gigi-dong.
Kali ini, kesalahan muncul dari sisi OK ini di awal. Skor awal adalah 2-0 karena kesalahan.
Servis Woo Sang-jo bagus. Serangan tiga digit. Jang Min-wook membuat ruang dengan melewati tiga langkah dan mengangkatnya tinggi-tinggi. Andres Fiera untuk keuntungan. Itulah kekuatan pendorongnya.
Ya, benar. Apakah Anda tidak melihat bola pertama datang tinggi? Karena ia berhasil memukulnya tinggi, ia memiliki kesempatan untuk menyerang lagi. Benar.
Saya menemukan relaksasi dengan mengangkatnya tinggi-tinggi. Itu benar. Andres Piena, yang bersiap dengan cepat dan bahkan mencetak poin. Ya, itu benar.
Jika Anda melihatnya, Andres Vienna adalah aktor yang sangat berpengalaman dan bertubuh kecil. Jang Bin-long.
Ketinggian lompatannya juga sangat tinggi saat ini. Itulah sebabnya Miena memperbarui kontraknya lagi karena dia memiliki lompatan dan keterampilan yang bagus. Asuransi KB setuju.
Jang Bin-dong adalah... Asia Co. juga merupakan pemain peringkat kedua di tim musim ini. Saya bermain sebagai net. Terakhir, Jangrok mengopernya pendek. Anda menaikkannya lebih tinggi sekali lagi dan membuatnya mudah. ​​Ini ulang tahun pertama Taeeun.
Itu pola. Ya. Polanya sama, tapi kali ini Jang Min-beom tertipu lagi. Saya membuat investasi yang ragu-ragu. Bagaimana kalau kita lihat? Mari kita naikkan tinggi-tinggi. Saya akan menaikkannya pendek dan bersiap cepat untuk memukulnya dengan lurus.
Saya dengan senang hati melakukannya.
Andres Vienna dengan 25 Poin
Jung Sung-hyun mencetak bola cepat dengan Oliver. Shin Seong-tae. Ya. Karena penerimaan berjalan dengan sempurna, ya. Park Dae-sung menciptakan permainan dengan bola cepatnya. Anda harus menunjukkan bola cepat ini di awal.
Permainan yang mengarah ke sisi ini bisa berupa satu blok. Anda harus sering menggunakan pergelangan tangan. Mengukus roti di awal adalah 7 poin.
Jika Anda mendapat skor sekitar 7 poin di base kedua brofer, Anda tidak memulai dengan buruk.
Apakah Anda menyingkirkan Jang Min Rong dan Boo Yong Chan yang sedang mengambil dua blockcar? Saya pukul pemainnya.
Itu pasti pemain yang mengisyaratkan peran pemain asing. Pemain yang menjadi fokus Boo Yong-chan.
Ini meningkatkan suasana hati sesuai isi hati Anda.
Servis Jangrok kali ini agak mengecewakan. Saya rasa saya kehilangan kepercayaan diri dalam servis saya. Karena pelatih Oh In-ho membenci kesalahan, dia tidak memiliki kepercayaan diri untuk melakukan servis spike, jadi saya memutuskan untuk menggunakan floata, tetapi ini juga merupakan kesalahan.
Sebaliknya, pemain KB Insurance menggunakan servis yang kuat.
Oke. Ini adalah strategi yang mengguncang sewa bank tabungan. Servis Kim Seo-jin, servis Kang Spike, Park Tae-sung dan Lee Seok-kwon.
Begitu saya mengunggahnya, waktunya tepat sampai pada titik di mana saya pikir ini akan menjadi gol. Ya, Cha Jae-hwan lebih cepat. Dia tinggi dan dia cepat saat dia tinggi.
Brooking tidak cocok dan saya hanya ingin menyampaikan satu hal. Rata-rata poin per pertandingan musim lalu adalah 6,8 poin, tetapi pertandingan hari ini adalah 18. Itu adalah keberhasilan Cha Jae-hwan, yang bertanggung jawab atas banyaknya skor.
Juga
Serangan KB Insurance meningkat karena Na Kyung-bok bertahan. Ya, benar. Sekarang, Lee Hyun-seung membuat satu blok untukku. Aku membuat satu blok.
Na Kyung-wook tidak terjebak dalam satu blog. Dia pemain bola yang sangat bagus. Theta adalah setter muda untuk dua kemenangan berturut-turut, tetapi itu telah dimasukkan dengan baik ke dalam KB Insurance selama sebulan.
Benar sekali. Penyetel Hwangtaegi menutupinya dengan baik sebelum masuk.
Pertahanan Andres Viena bagus. Mereka adalah pasukan cadangan, tetapi itu agak berlebihan. Saya tidak berlebihan. Sinyalnya tinggi.
Ada tiga orang dengan rambut ikal biru. Saya sedang bersiap untuk permainan rebound, tetapi saya tidak dapat mempostingnya.
Yang sedikit mengecewakan tentang ini adalah Anda seharusnya memukulnya lebih cepat atau melakukan permainan rebound.
Saya tertangkap oleh Druking karena saya menyerang saat bola banyak turun. Saya tertangkap oleh Cho Sang-jeo.
Woo Sang-jo juga melakukan blok untuk kedua kalinya hari ini. KB Insurance unggul 11-5 dalam pertandingan blok hari ini.
Cha Young-seok terutama merupakan servis hibrida untuk tujuan pendek. Sekali lagi, Cha Ji-hwan menahan serangan Cha Ji-hwan menuju posisi ke-5.
Saya sedikit lebih terguncang dalam penerimaan, tetapi saya menyelesaikannya dengan serangan sekarang. Jika Cha Ji-hwan tidak diserang oleh serangan ini, dia akan kehilangan sedikit kepercayaan diri, tetapi dia tetap menyelesaikannya dengan serangan.
Permainan seperti apa yang akan ditunjukkan Cha Jae-won dalam pertandingan hari ini musim ini dalam perjalanan menuju veteran di musim ketujuh yang dihadapi Han Jung-hwan? Mari kita simpan panggilannya sekali lagi, dan Na Kyung-bok buru-buru bersiap dan melempar penyerang.
Ini situasi saling dorong. Bola tersangkut di tangan Jang Min-dong, tetapi bola keluar. KB Insurance kembali memimpin dengan skor Na Kyung-bok 8-5 dalam 4 set. Ini Ansan.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak bisa sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat flu yang bekerja cepat.
Bias.
Sinar matahari begitu menyenangkan setelah Anda makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Enak. Saya benar-benar bersemangat. Ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Selama jeda teknis. Sutradara kamera kami merentangkan lima jari dan menunjukkannya kepada saya. Itu artinya rasanya seperti mocetin. Masih terlalu dini. Hari ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium, di mana suasananya banyak berubah.
Saya suka menonton 5 set. Daegu menyenangkan jika Anda menonton 5 set.
omong-omong
Ini adalah awal set keempat, jadi bukankah ini suasana di mana apa pun bisa terjadi?
Benar. Perubahan haluan dapat dibalikkan di sini. Oke, suasananya sangat bagus saat ini. Saya agak ragu, tetapi bisa berakhir di set keempat.
Park Won-bin datang dan sekarang dia membuat skor batu pertama yang sangat bagus. Aku punya angka hari ini. Cha Jaehwan akan menyelamatkanmu. Aku akan ke kiri.
Bola itu datang ke arah Cha Joo-hwan. Dan suara menentangnya cepat.
Namun, korban KB, Broca, yang memposting, mengikuti tiga orang. Itu membuat Anda banyak bertanya-tanya. Park Tae Sung, siapa di sini?
Ini Cha Ji-hwan. Cha Ji-hwan, Koo Yong-chan baru saja membaca serangan Lee Eun-ah. Kami membacanya dan datang ke kursi nomor 4 dan menunggu. Itulah sebabnya kesempatan itu datang.
Maksudmu Koo Yong-chan hanya membaca gerakan untuk mengangkatnya tinggi-tinggi dan menyerang, kan? Benar.
Aku bisa memberimu satu waktu lagi.
Perahu di tengah melompat. Boo Yong-chan hampir berhenti di sambungan tempat dia menyodok pipinya. Sekali lagi
Di sisi kiri Park Youngbok,
Adil
Mari kita selamatkan dia.
Shin Ji-jin mendorong tangan kirinya dengan cepat. Ya, kali ini, saya menggunakan cat alih-alih serangan.
Dalam situasi di mana ada banyak reli, tidakkah Anda melihat Bae Young-chan? Dia banyak berlari dan bermain bertahan dengan baik.
Hampir saja terjadi kesalahan dari OK Savings Bank karena kedua pemain tersebut kini bertabrakan, tetapi pelatih pijat Oh In-ho kini berbicara dengan tegas.
Rendah dan cepat, dia menyesatkan dalam mencetak angka bagi tukang batu. Servis Cha Ji-hwan terlalu lemah saat ini. Anda tidak seharusnya melakukan servis setinggi ini. Ya. Pemain pengganti itu sepertinya butuh suplemen.
Woo Sang-jo mencetak poin piknik lainnya.
Ini adalah sub-kota Na Kyunggok.
Berapa poin yang bisa Anda peroleh?
Park Tae Sung di tengah, kiri, TV.
Sekali lagi, serangan lompat Park Tae Sung. Song Hee Chae.
menggali lengan
Saya tidak melewatinya. Putarannya mengarah ke sisi yang lain.
Di situlah kesalahannya muncul. Aku membidik bagian tengah dan memberinya bagian tengah. Na Kyungbok.
Saya menendang bola dengan tinggi, tetapi saya tidak bisa mengopernya. Di sinilah Anda membutuhkan waktu. Jika saya punya lebih banyak waktu dan melatih tangan dan kaki saya,
Saya tahu di mana harus meletakkannya dan urutan seperti apa yang harus dilakukan. Sepertinya itu belum cukup. Na Kyungbok baru saja bergabung dengan tim.
Ini adalah momen di mana kami benar-benar membutuhkan waktu di antara para pemain. Kesalahan Andres Kenna. Sekarang, para pemain...
Saya datang pada saat saya merasa terbebani secara fisik. Sebaliknya, Asuransi KB melakukan kesalahan karena kehilangan kesempatan yang baik. Ini adalah situasi di mana kita sudah tertinggal.
Kedua tim bermain setelah 4 hari dan 5 hari, jadi mereka tampaknya tidak merasakan banyak tekanan.
Karena kedua tim memainkan pertandingan yang sangat penting, kami membutuhkan konsentrasi seperti itu agar kami tidak pernah melewatkan situasi 10-9 di set keempat.
Skor SUNWOO Park Won Bin.
Saya berbicara tentang konsentrasi. Ini bukan apa yang menjadi fokus Anda. Itu benar. Ini bisa jadi akibat konsentrasi Anda pernah terganggu.
11 poin saat servis, 9 dengan kecepatan Martin Blanco. Kami terus maju.
Ini adalah empat set yang terdiri dari dua tim. Jumlah pemainnya 11 lawan 9.
Itu berlangsung dari awal hingga tengah.
Pelatih kepala sementara Martin Blanco menghentikan aliran karena waktu habis.
Ya, bisa 10 sampai 8.
Skornya sekarang 211. Maksudku, konsentrasi sangatlah penting.
Itu menunjukkan betapa pentingnya satu kesalahan itu.
Park Eun-bin sedang mempersiapkan diri untuk musim ke-11. Setelah musim ini, Anda akan menjadi FA, jadi Anda akan termotivasi.
Saya pikir itu sudah cukup musim ini. Pada saat yang penting
Dia mencetak gol. Servis ini telah ditepis.
Aliran terputus karena batas waktu.
Park Won Bin tidak dapat meneruskan tugasnya.
Sutradara Oh Gil-ho berkata,
Aku tidak suka melayani. Benar.
Ini adalah permainan sekarang, jadi dia berdarah seperti itu.
Aku membayar sedikit. Lebih buruk saat latihan. Benarkah? Setengah ketukan lebih cepat, Song Heechae.
Song Yoo Chae hanya melengkapi bagian pertahanan sebelumnya, tapi sekarang dia menyerang.
Saya akan datang dan melakukannya untuk Anda.
Namun di bank tabungan, Song Hee Chae berkata, "Oke".
Bukankah dia orang yang dapat dipercaya? JIN SUNG TAE mencetak gol sekali lagi.
Jin Seong-tae tampil baik hari ini. Jadi, OK Savings Bank punya banyak hister luar.
Kalau fisiknya kurang bagus, banyak pemain yang bisa menggantikan. Ya, dan sekarang banyak pemain yang skill-nya tidak jauh beda antara pemain utama dan pemain cadangan. Itulah kelebihan OK.
Seorang pemain Vienna menyelamatkan Song Hee-chae tepat di depannya. Dan itu karena kecepatan ayunan spike yang tepat cepat. Brokers mengikuti serangan dari pemain Vienna yang tidak dapat menghentikannya dengan mudah. ​​Ya.
Dia menunjukkan keterampilan yang hebat. Ada sesuatu yang membuat saya sedih tentang servis hari ini. Selama servisnya berjalan dengan baik,
Pembalikan juga mungkin terjadi. Saya berada di urutan ke-8 dalam servis musim lalu. Andres Piena
Saya belum mencetak satu pun servis hari ini. Anda mengatakan Anda kecewa, tetapi Anda terus-menerus kecewa. Saya terus bersedih.
Di Eropa, selisih skor kini melebar menjadi 14 berbanding 11, dan suasana kini telah berbalik. Servis Song Heechae.
Yoon Seo-jin mendorong. tulang di mulut seseorang
Mantelnya didorong keluar.
Saya sedang menulis ulasan video. Mungkin ini ulasan video yang meminta masuk-keluar. Masuk-keluar Wasit Keluar, permintaan tantangan ulasan video akting Martin Blanco. Tim Asuransi Non-jiwa KB.
Anda telah meminta tinjauan video tentang in-out. Sudah keluar, kan? Ya, saya bisa melihatnya. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa sudah keluar.
Hal yang sama berlaku untuk servis beberapa waktu lalu. Bukankah ada banyak tekanan dari serangan itu? Ada banyak kekuatan di bahu saya.
Sangat sulit untuk kehilangan energi Anda. Dari semua latihan, semuanya diperintahkan untuk rileks, tetapi itu adalah gerakan yang sangat sulit. Fakta bahwa Anda menaruh banyak energi ke bahu Anda berarti bahwa...
Ceritanya, pangsa pasarnya sendiri sedang meningkat.
Ini akan berhasil. Mengubah suasana sangat penting bagi Lee Hyun-seung. Benar. Lee Young-ah banyak memukul sekarang. Aku juga banyak memukulnya. Aku perlu menemukan Ruth yang lain.
Anda harus menaikkan bola home sedikit lebih tinggi, tetapi tidak menerimanya dengan sempurna dan menggoyahkan bola lawan. Di set terakhir, Yoon Seo Bin membantu saya.
Merek dagang kiri dan kanan dibuat dengan baik, jadi tidak bisakah Anda mengalahkan set itu lagi? Ya, Park Tae Sung menunjukkan banyak hal seperti itu di set ketiga.
Saya terlambat datang.
Saya terlambat kali ini. Song Hee-chae kembali mencari alasan untuk Eropa. Selisih skornya bisa saja melebar, tetapi agak mengecewakan.
Kedua tim melakukan kesalahan 4-4 di set ini. Serangan Song Eui-jin. Servis Yoon Seo-jin kali ini penting. Servis Yoon Seojin berhasil direbut Jung Seok-hyun dan Rivero. Kiri.
pertukaran gol Ya, itu adalah serangan yang meyakinkan.
Itu adalah Ansan Evergreen Gymnasium, di mana skor Cha Ji-hwan unggul 16-13 OK Savings Bank dengan tiga poin.
Karena hidung Anda tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah mencoba Otribines. Aplikasi ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Oatribine
Hai teman-teman, Korea itu nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku harus makan jam 7.
Hei, kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Ini tidak apa-apa, tapi ini makanan terakhir. Kita semua menjalani hidup dengan nasi seperti ini. Demi nasi
Korea yang Sehat
Federasi Koperasi Pertanian NH
Sekali lagi, giliran Sangheungsu Gymnasium di Ansan. Karena kedua tim kalah dalam pertandingan pembuka untuk kedua kalinya berturut-turut, kedua tim akan merasakan pertandingan hari ini dan membalikkan keadaan.
Sepertinya Anda berusaha keras. Sekarang 16 lawan 13. OK Savings Bank unggul 3 poin sekarang.
Lucconi datang untuk berbelanja di depan Na Kyung-bok. Aku bisa melihat Bae Sang-ri. Dari ekspresi Na Kyung-bok, dia terlihat baik-baik saja sekarang.
Lucerney menciptakan peluang saat ia melewati tiga langkah pendek. Cha Jihwan berhasil memblok di sisi kiri. Saya benar-benar mendapatkan kepercayaan diri dari serangan itu.
Ada beberapa bagian yang diblokir, tetapi serangan itu sekarang menghasilkan keuntungan dengan percaya diri. Saya benar-benar menguasainya.
Cha Ji-won juga mencetak 23 poin, dan Shin Won-ji juga mencetak 17 poin.
Ya, Lee Min-kyu juga masuk sebagai pengganti untuk set ini. Anda harus terus masuk ke lapangan. Itu benar. Anda harus terbiasa dengan permainan ini. Baiklah.
Skornya 17-13.
Permainan rebound tag merah Bae Sang-jin berhasil menyelamatkannya dengan susah payah. Dan tembok 3 prosecco dibangun rapat. Itu adalah Jin Sung Tae dan Lee Min Kyu.
Aku melanjutkan lagi. Lucconi mengangkat pipinya. Dan pipi yang kupakai banyak.
Apakah ada aturan koneksi? Ya, lemparan Lee Min-gyu agak terlalu menggelembung di matras dan agak rendah. Bola itu sulit ditarik. Saya menyelamatkan bola ini. Pertahanan Bae Sang-min bagus.
Dan kini koneksi ini sedikit terhubung, koneksi itu tidak punya pilihan selain diblokir oleh Na Kyung-bok.
Saya pikir suasananya bisa berubah lagi. Sekarang pukul 14.00 sampai 17.00.
Sub-nya Cha Youngseok. Tulisan tangan Lee Minkyu.
Andre Spira datang.
Saya membuat blockout dengan Libero milik Jung Sung Hyun.
Kapan pun dibutuhkan, Cha Ji-hwan ada di sini hari ini.
Ya. Saya pikir bola ini akan jatuh ke Lukuni. Dia memberikan poin dengan menghubungkannya ke Cha Joo-hwan dengan back-to-back. Saya juga tertipu. Saat melakukan siaran,
Saya pikir itu akan diberikan kepada Lucconi di sebelah kanan, tetapi Jung Sung-hyun sangat bagus dalam kursus ini. Selisih 18 hingga 144 poin untuk skor Cha Ji-hwan
Bagaimana kita bisa menutup celah ini? Direktur pelaksana Martin Blanco sedang membisikkan sesuatu sekarang, dan penerjemahnya...
Saya akan mengirimkan konten tersebut kepada Lee Hyun-seung. Apa maksudnya? Anda tidak perlu bersikap berlebihan dalam situasi tersebut.
Keduanya telah kalah dalam dua pertandingan pembuka berturut-turut. Direktur pelaksana Martin Branco berbicara banyak tentang bagian yang penuh semangat untuk berbicara dengan saya.
Gaya KB seperti apa yang Anda inginkan dan apa yang Anda buat? Saya ingin membuat tim KB yang bersemangat ini. Ya, saya bahkan mengungkapkan darah yang mendidih, tetapi terlalu sunyi. Tentang para direktur.
Saya harap Anda dapat memainkan peran sehingga Anda dapat meningkatkannya sedikit lagi. Sudah waktunya bagi kedua tim untuk bersorak. Sekarang 18 lawan 14.
Sudah gelap. Bersama Na Kyung-bok, Lee Hyun-seung mengoper bola ke sisi kiri Na Kyung-bok, dan sekarang skor menjadi 15 berbanding 18, selisih tiga poin. Park Won-bin mengikuti dengan sangat baik saat ini.
One-block mungkin keluar, tapi Park Won-bin tetap mengikutiku.
Na Kyung-bok mencetak 12 poin hari ini, dan Jung Sung-hyun cepat.
Aku akan menyelamatkanmu. Pen-K masuk.
Rekan setim saya benar-benar percaya pada Cha Ji-hwan saat ini. Saya banyak memasukkan bola. Di set keempat, Cha Ji-hwan berhasil memecahkannya saat situasi menjadi sulit. Poin terbanyak dalam satu tim
Tingkat keberhasilan serangan Cha Ji-hwan yang mencetak 25 poin ini adalah 56%.
cincin pengisian daya
Park Tae Sung pingsan. Kali ini, Shin Chan.
Seperti yang diharapkan, hasilnya cepat. Saya segera membuat touch-out.
KB Insurance adalah perusahaan asuransi non-jiwa yang terus-menerus melakukan kesalahan aneh. Saat ini,
Terjadi kesalahan dalam lemparan.
Cha Jaehwan dan Shin Chan melakukannya dengan cepat.
Pola serangan berjalan dengan baik hari ini. Di sebelah kanan, Na Youngbeom.
Seperti yang diharapkan, Na Kyungbok melakukan Na Kyungbok.
Itu karena tim terus kalah, tetapi Na Kyung-guk memiliki peluang poin yang tinggi saat bola muncul dengan benar. Namun, hanya bola buruk yang muncul terus-menerus.
Ya, jika memang seperti sekarang. Karena RBI bagus, ada kemungkinan besar poin akan keluar. Skor sekarang terpaut 4 poin. Servis kuat Na Kyung-bok. Namun karena servisnya ditepis, skor menjadi 21-16.
Karena kesalahan pada angka 20, OK Savings Bank naik lebih dulu. Hwang Kyungmin masuk. Ya, saya akan mengeluarkan Na Yong-guk.
Oke, bank tabungan...
Itu servis Park Won Bin. Aku menyelamatkan sisi kiriku. Park Tae-sung mendorong bola dengan ringan. KB, yang mendorong ke atas, tidak bisa mendorong ke sisi kiri. Park Won Bin akan menyelamatkanmu. Ke mana?
Saya agak kecewa dengan hubungan antara pukulan berturut-turut. Bola melayang tinggi. Pipi saya tersangkut dan saya memeluk dan jatuh.
Skor serangan. Manajer Oh In-ho juga memerintahkan Park Tae-sung. Bola terus jatuh, jadi saya harus bertahan untuk melakukan permainan rebound, tetapi bola terus jatuh.
Jika bola terus menerus jatuh dari gawang. Bukankah ada kemungkinan kesalahan penyerang ini akan setinggi itu? Ya. Ada beberapa bagian yang agak sulit ditangani. Saya datang sebagai saksi. Saya menerima bola dari atas. Kiri. Kanan.
Saya memakainya seperti sekarang. Tentu saja. Bukankah itu serangan yang bagus? Song Hee-chae, yang memakainya 14 kali dalam satu lingkaran.
2 poin di set ke 4 ini saja, 22 banding 17.
Fiera Bush Cetak Gol Serangan
Penerima asuransi non-jiwa KB tampaknya tidak memiliki rasa percaya diri. Kami kehabisan penerima saat ini. Penerima yang tidak dapat mendorong set. Itu berarti saya tidak percaya diri.
Anda harus mendorongnya. Anda harus kembali dan mendorongnya. Bukankah ini pertarungan keterampilan dasar di saat-saat seperti ini? Ya. Itu benar. Dasar-dasar itu penting. Ini Curly dari Oligo Blue King. pemain yang menandatangani kontrak
Dia pikir dia pingsan, tapi dia terjebak di Brooking.
Diblokir 13 KB.
Saya Yoon Seo-jin, yang mencapai titik puncaknya saat saya berusia 3 tahun.
Ia juga bermain proking di set keempat.
Permintaan waktu operasi dari Direktur Oh Gil-ho.
Saya bertemu juara bertahan Korean Air di pertandingan pembuka. Di pertandingan pembuka Ansan, saya bertemu Hyundai Capital, pemenang Piala sebelumnya. Mungkin itu sebabnya pertandingan pembuka terasa menyebalkan.
Dan saya bertemu dengan KB Insurance di pertandingan kandang kedua hari ini, apakah OK Savings Bank dapat menghentikan kekalahan beruntun ini di pertandingan kandang? Berdasarkan kinerja hari ini,
Ada banyak kemungkinan untuk gagal. Para pemain benar-benar melakukan gerakan yang salah. Pertandingan hari ini menunjukkan performa yang hebat. Lee Hyun-ah melakukan servis dengan baik.
OK menempatkan Songi-chae di sisi kiri Cha Jae-hwan di kursi ke-6 dan Jung Seung-hyun Rivero di kursi ke-1. Bola datang ke arah Cha Ji-hwan di tempat keenam. Saya tidak bisa melewati bola kiri. Bola melaju cepat. Son Junyoung, umpan bawah.
Bloka menunggu tiga orang. Aku menunggu di belakangmu. Serangan mendadak Song Hee-chae datang. Ya, itu agak sulit.
Lalu, saya mendorong kursi belakang. Itu tidak mudah. ​​Itu keterampilan yang sangat sulit bagi saya.
Song Hee-chae sering menunjukkan performa teknik yang sangat bagus. Akan tetapi, ada banyak kesalahan, jadi ada situasi di mana pelatih Oh Jin-ho terkadang mengeluarkannya. Kali ini, itu adalah kesalahan. Song Heechae...
Melayani.
Cha Young-seok menciptakan peluang lain. Perusahaan asuransi non-jiwa KB perlu lebih banyak menembus bagian tengah. Saya tidak dapat menembus bagian tengah hari ini.
Ada pergantian pemain. Na Kyung-bok memasukkan Jeon Il-ho dan Hwang Kyung-min sebagai pelapis. Na Kyung-bok tampil di depan, jadi tinggi badan dan serangan dimaksimalkan.
Yoon Seok-in sang dewa tak kenal takut bersiap untuk mengabdi.
Servis yang bagus untuk Yoon Seo-jin. Bergerak. Bergerak. Cha Jihwan.
foto di YONGJU.
Mari kita lanjutkan.
Siap untuk kelas penyerangan. Shin Woo-jin memukul sisi kanan dan kiri. Itu skor. Poin pertandingan hari ini, 24-20.
Cha Ji-hwan adalah pemain yang sangat percaya diri dalam serangannya. Cha Ji-hwan dan Cha Ji-hwan berhasil mengatasi semua kesulitan di set keempat. Ya.
Dengan absennya Luconi hari ini, Cha Jae-hwan mencetak 25 poin, Shin Ho-jin mencetak 18 poin, Janglong mencetak 10 poin, dan Shin Sung-tae mencetak 8 poin secara merata. Andres Fianna
Skornya 21 berbanding 24, jadi Anda harus melakukannya sampai akhir. Jika Anda menyerah sekarang, selisihnya sembilan poin. Terkadang, skornya terbalik. Dari sudut pandang KB Insurance, Anda tidak boleh menyerah. Cha Youngseok akan bertugas.
Saya akan melakukannya. Skornya 21 banding 14. Jika KB Insurance kalah hari ini, mereka akan kalah dalam tiga pertandingan pembuka berturut-turut.
Bisakah kita benar-benar keluar dari hutan? Apakah kamu akan menyelesaikan permainannya?
Aku sudah selesai. Aku sudah selesai dengan udara. Aku akan menghentikan kekalahan beruntun. Cha Ji-hwan berhasil melakukannya. Ya, Cha Joo-hwan, sambil menahan serangan sulit itu sampai akhir.
Ya, saya menyerah pada poin terakhir. Sejak dibukanya Ansan OK Savings Bank, mereka telah kalah dalam dua pertandingan berturut-turut. Akhirnya, saya mematahkan kekalahan kedua saya hari ini dan mengubah suasana. Ya, karena pertandingan hari ini, para pemain top...
Kami telah menyiapkan panggung agar Anda dapat maju bersama.
Cha Jae-hwan bermain bagus sejak set pertama hari ini.
Dia mencetak 26 poin dalam pertandingan hari ini.
Saat bermain Rishi-gu,
Dan saya secara stabil mendukung penerimaan sampai batas tertentu.
Saya mencari kepercayaan diri dalam serangan itu.
Ia menunjukkan penampilan terbaiknya. Cha Jaehwan mencetak 9 poin di set pertama.
Kami bermain di set pertama, dan sepanjang pertandingan hari ini,
Menurut saya mereka membuat konten yang bagus. Ya, benar. Sejak awal set pertama,
Saya menunjukkannya dengan kekuatan agresif saya.
Cha Jae-hwan tampaknya benar-benar mendapatkan kepercayaan diri dari pertandingan hari ini.
Sebaliknya, Na Yong tidak dapat menyelamatkan timnya dari kekalahan beruntun hari ini. Dari sudut pandang pelatih pijat Ogino hari ini, ia pasti mengalami banyak kesulitan dalam pertandingan pembuka kandang ini.
Dia mengeluarkan kartu yang sangat bagus, dan Cha Ji-hwan keluar sebagai starter, tetapi dia akhirnya memutus rentetan kekalahan. Saya akan mengurutkannya melalui catatan pertandingan hari ini. Skor servisnya adalah 3 banding 1.
Skor pemblokiran adalah 13 banding 5. OK Savings Bank, yang menunjukkan konsentrasinya, memenangkan permainan hari ini. Ya, benar. Skornya 14 banding 25 di TKP. Saya tidak banyak melakukan kesalahan, jadi saya tidak bisa berkonsentrasi.
Saya dapat memberi tahu Anda bahwa OK Savings Bank bagus. Sayap kiri OK Savings Bank melakukan pekerjaan yang hebat hari ini. Cha Jae-hwan juga bagus. Dan karena Shin Chan melakukannya dengan baik,
OK Savings Bank berhasil menang hari ini. Pemain dengan reputasi terbaik hari ini adalah Ha Ji-won.
Cha Ji-hwan pantas mendapatkannya, tidak peduli siapa yang melihatnya. Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Tingkat keberhasilan serangan Cha Ji-hwan sebesar 25 poin adalah 54,7%.
Penampilan yang memukau akhirnya menyelamatkan rentetan kekalahan tim. Cha Ji-hwan terpilih sebagai Pang Pang Play hari ini. Saya banyak berkeringat. Mari kita temui Cha Ji-hwan, yang memiliki banyak napas. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan hari ini?
Agak sulit bagi anggota tim karena mereka kalah dua pertandingan berturut-turut setelah pembukaan, tetapi saya pikir saya sedikit santai hari ini.
Saya ingin mendengar beberapa cerita yang jujur. Setelah kalah dua pertandingan berturut-turut, apakah menurut Anda atmosfer tim ini pasti sangat buruk dan bagaimana perasaan Cha Jae-hwan? Saya sangat kesal sampai-sampai saya harus menyaksikan kekalahan beruntun itu dari luar.
Saya pikir jika saya punya kesempatan, saya ingin menghentikan kekalahan beruntun, dan saya pikir itu bagus untuk mempersiapkan diri seperti itu. Begitu ya.
Izinkan saya bertanya sebuah pertanyaan.
Apakah Anda memiliki rutinitas sendiri saat keluar dari permainan?
Saya cenderung sangat gugup, jadi saya mandi untuk bangun dengan air dingin selama sekitar 20 menit.
Menurut saya, saya juga menemukan sedikit kestabilan psikologis. Di mana Anda menemukan rasa kestabilan psikologis seperti itu? Sejujurnya, saya tidak percaya diri sampai permainan itu dimulai.
Saya rasa ini yang terakhir. Saya rasa saya bekerja keras sambil berpikir bahwa ini adalah yang terakhir karena semua anggota yang lebih tua sudah menyerah.
Hari ini adalah pertandingan kedua Cha Jae-hwan musim ini. Saya mencetak 9 poin di set pertama dan saya pikir pertandingan hari ini akan seru.
Saya rasa Anda pasti pernah merasakan hal yang sama. Bagaimana perasaan Anda setelah set pertama? Saya merasa percaya diri hari ini karena saya dalam kondisi yang baik di set pertama, tetapi seiring dengan suasana yang semakin memanas di set ketiga, saya rasa anggota tim sedikit gugup saat diundang.
But I thought that I needed to change the mood to win.
I think I tried to take another step. Taji-hwan is now in his seventh season. The next game is going well this season.
I'm supposed to meet teams. We're going to meet one after another.
Samsung Fire & Marine Insurance and Korea Electric Power Corporation still have credit card games, but since we lost consecutive games,
Let's listen to what you want to do to change the mood.
I think the rest of the game will be a bit difficult, but like today,
If we play volleyball, I think we can win.
I've prepared a lot so far and I think the players have improved a lot, so I don't think I'll ever lose.
Yes, this season's confident expressions and words...
I really hope it will come out as a game, and congratulations again today. Oh, thank you. Thank you for the interview.
But I met the player myself.
In this way, OK Savings Bank has lost consecutive games today. We're changing the mood now.
Yes, we have to compete with the top teams.
It's an OK savings bank that only has to go up. Dodram 2024 2025 Season V-League Professional Volleyball today's men's first round match.
I sent you the Ansan game.
OK. Savings Bank will lose its opening game for the second time in a row.
I'm going to tell you that we changed the atmosphere and that we're going to broadcast today's game.
I'll end it all here. It was Kang Jun-hyung, a commentator for Seok Jin-wook. Thank you, everyone.
This is Ansan Evergreen Gymnasium.